Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Which was awesome .
Thật là tuyệt .
Điều đó thật tuyệt vời .
Điều đó thật tuyệt vời .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

That was us .
Đó là chúng ta .
Đó là chúng tôi .
Đó là chúng tôi .

Thank you so much .
Cảm ơn nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Cảm ơn rất nhiều .

But it hadn &apos;t .
Nhưng thực tế là không .
Nhưng nó không phải vậy .
Nhưng nó không .

Can I be honest ?
Tôi nói thật nhé ?
Tôi có thể thành thật không ?
Tôi thực sự trung thực ?

And that &apos;s important .
Điều đó thật quan trọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Và điều đó quan trọng .

Let &apos;s do this .
Hãy cùng nhau làm điều đó .
Hãy làm điều này .
Hãy làm điều này .

We have online criminals .
Từ những tội phạm mạng
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .

I have to use words .
Tôi phải dùng từ ngữ ,
Tôi phải dùng từ ngữ .
Tôi phải dùng từ ngữ .

I &apos;ve loved only two .
Tôi chỉ yêu có hai .
Tôi chỉ thích hai thứ .
Tôi yêu chỉ có hai .

This picture &apos;s from there .
Bức hình này chụp ở đó .
Bức ảnh này từ đó .
Bức ảnh này từ đó .

He had had the experience .
Anh ta đã có sự trải nghiệm .
Anh ấy đã có kinh nghiệm .
Anh ấy đã có trải nghiệm .

Some have come and gone .
Một số loài xuất hiện và biến mất .
Một số đã đến và biến mất .
Một số đã đến và đi .

It &apos;s interesting to me .
nhưng điều này lại khiến tôi quan tâm
Thật thú vị với tôi .
Thật thú vị với tôi .

So I broke the silence .
Vì vậy tôi phát vỡ sự yên lặng .
Vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Vì vậy tôi phá vỡ sự im lặng .

So , here &apos;s what happens .
Nó là thế này .
Và đây là những gì xảy ra .
Đây là những gì đã xảy ra .

This is not a finished story .
Câu chuyện này chưa kết thúc .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .

They sort of go like this .
Chúng dường như chuyển động như thế này
Chúng có vẻ như thế này .
Chúng giống như thế này .

So they kill the lions .
Vì thế họ giết sư tử .
Vì vậy họ giết những con sư tử .
Vì vậy họ giết người .

And it was a huge success .
và đã mang lại một thành công lớn .
Và đó là một thành công lớn .
Và đó là một thành công lớn .

Let me tell you a secret .
Để tôi nói bạn biết một bí mật .
Để tôi nói với các bạn một bí mật .
Để tôi nói với các bạn một bí mật .

This person has never been born .
Nhân vật này chưa bao giờ được sinh ra .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .

You know , is it rational ?
Bạn biết đấy , nó có bình thường không ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?

Even cats were watching this video .
Thậm chí những con mèo cũng đang xem video này .
Ngay cả những con mèo đang xem đoạn phim này .
Ngay cả những chú mèo đang xem video này .

Which one would you like the most ?
Bạn muốn điều gì nhất ?
Bạn sẽ thích phần lớn nhất ?
Bạn sẽ thích nhất không ?

The roof also is covered with water .
Mái nhà cũng phủ đầy nước .
Những mái nhà cũng bị bao phủ bởi nước .
mái nhà cũng được bao phủ bằng nước .

I began to feel a bit better .
Tôi bắt đầu thấy khá hơn một chút .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn một chút .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .

This is Jason Garber .
Đây là Jason Garber .
Đây là Jason Garn Garber .
Đây là Jason Garason .

What would we be capable of then ?
Khi đó ta sẽ có thể làm gì ?
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?

I &apos;m human . I make mistakes .
Tôi là con người . Tôi phạm sai lầm .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là người . Tôi sai lầm .

Let me show you how they work .
Để tôi cho bạn thấy chúng hoạt động ra sao .
Để tôi cho các bạn xem họ hoạt động như thế nào .
Để tôi cho các bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .

She had irreversible brain damage .
Não bà bị huỷ hoại không thể thay đổi được .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .

The bad ones have information overload .
Truyền không tốt sẽ gây quá tải thông tin .
Những thông tin xấu có tải thông tin quá tải .
Những con số tồi tệ có thông tin quá tải .

I even went through an identity crisis .
Tôi đã trải qua một cuộc khủng hoảng về nguồn gốc của mình .
Tôi thậm chí còn đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi thậm chí đi qua một cuộc khủng hoảng .

France scores . Italy scores .
Pháp ghi bàn . Ý ghi bàn .
Pháp . Trông Ý .
Bỏ phiếu . Những điểm mấu chốt .

Like me , they are dreaming big .
Như tôi , họ có mơ ước lớn .
Giống như tôi , họ mơ mộng .
Giống như tôi , chúng rất lớn .

Airbrushing is now routine .
Photoshop đang là thông lệ .
Phiên dịch cúm bây giờ đang lan rộng .
Bánh sáng đang chuẩn bị .

No . I &apos;m serious . I am .
Không . Tôi nghiêm túc đấy . Thực sự .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .

They like winning . It makes them money .
Họ thích chiến thắng . Họ sẽ có tiền .
Họ thích thắng . Nó làm cho họ tiền .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ tiền .

I used education for emancipation .
Tôi sử dụng giáo dục để giải phóng phụ nữ .
Tôi sử dụng giáo dục cho sự tôn giáo .
Tôi đã sử dụng giáo dục cho bữa ăn .

Your movie has smell and taste and touch .
Bộ phim đó có cả mùi , vị và xúc giác .
Bộ phim của bạn có mùi hương và chạm vào .
bộ phim của bạn có mùi và chạm vào .

So , this crazy story might be true .
Vậy thì , câu chuyện khó tin có thể là thật .
Thế nên , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Vì vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .

It could happen in learning time scales .
Nó có thể xảy ra trong thời gian xử lí thông tin .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .

Simple information processing , simple consciousness .
Sự tiếp nhận những thông tin đơn giản , cần ý thức đơn giản .
Các thông tin xử lý thông tin đơn giản .
Những thông tin đơn giản , đơn giản .

And here &apos;s where those guns come in .
Từ đây , những cây súng bước vào
Và đây là nơi những súng súng đó xuất hiện .
Và đây là nơi những súng đó đến .

All this is possible with your mobile phone .
Tất cả những điều đó hoàn toàn có thể chỉ với chiếc điện thoại di động của bạn .
Tất cả những điều này đều có thể với điện thoại di động của bạn .
Tất cả điều này có thể với điện thoại di động của bạn .

There &apos;s just no way of getting it right .
Chẳng có cách nào uốn nắn được .
Không có cách nào để nó trở nên đúng .
Không có cách nào để làm được điều đó .

It shouldn &apos;t be so easy to end it .
Thật không dễ gì để chấm dứt nó .
Nó không nên dễ dàng để kết thúc nó .
Nó không nên dễ dàng .

What about me ? What about a regular guy ?
Vậy tôi thì sao ? một con người bình thường ?
Còn tôi thì sao ? Người thông thường thì sao ?
Còn tôi thì sao ? Còn một chàng trai thì sao ?

Here , let me give you an analogy .
Đây , để tôi cho các bạn một phép loại suy .
Để tôi cho các bạn thấy một tương tự .
Đây , để tôi cho các bạn một tương tự .

Now I &apos;ve been talking a lot about magic .
Nào , tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .

It was this misguided war on drugs .
Mà đây chính là một cuộc chiến chống lại ma tuý .
Đó là sự thuyết phục của chiến tranh về thuốc .
Đó là chiến dịch của chiến tranh chống lại thuốc .

You can have a succession of changes .
Bạn có thể thực hiện hàng loạt những sự thay đổi nối tiếp
Bạn có thể có một sự ám ảnh về sự thay đổi .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .

We think of our future as anticipated memories .
Chúng ta nghĩ về tương lai nhưng một ký ức được tiên liệu trước .
Chúng tôi nghĩ về tương lai của chúng tôi như là những ký ức trước .
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức của chúng ta .

I look forward to talking with all of you .
Tôi mong sẽ có cơ hội nói chuyện với tất cả mọi người .
Tôi nhìn lại với tất cả các bạn .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .

So he &apos;s getting citizens to check on them .
Vì thế anh ấy giúp người dân có thể kiểm tra những chiếc đèn .
Vì vậy , ông ta nhận được công dân để kiểm tra chúng .
Vì vậy anh ta nhận được công dân để kiểm tra chúng .

&quot; Look at their bellies , pink .
&quot; Nhìn bụng chúng kìa , hồng hào .
&quot; Hãy nhìn vào hồ sơ của họ , mực .
&quot; Hãy nhìn vào bóng của họ .

So , the living give birth to the spirits .
Theo đó , người sống sinh ra những linh hồn .
Thế nên , cuộc sống sinh sống sinh ra với con nâu .
Vậy nên , cuộc sống sinh ra để truyền cảm hứng .

The marshmallow has to be on top .
Viên kẹo dẻo phải ở trên đỉnh của kết cấu .
Màu đỏ phải nằm trên đỉnh .
Đáng giáng dâu phải nằm trên đỉnh .

Well because they don &apos;t know that it was different .
Chì vì họ không biết trước đây nó khác biệt
Bởi vì họ không biết nó khác nhau .
Bởi vì họ không biết điều đó khác biệt .

But I &apos;m going to focus on the demo .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào bản đề-mô .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào bản thân .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào phiên bản này .

That really is very important , that we get there .
Điều mà chúng ta nhắm đến , thực sự rất quan trọng .
Điều đó thực sự rất quan trọng , rằng chúng ta có mặt ở đó .
Điều đó thực sự rất quan trọng , mà chúng ta có ở đó .

I &apos;m not at all comfortable with that assumption .
tôi hoàn toàn không thoải mái với giả thuyết ấy chút nào hết .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Tôi không thoải mái với giả định đó .

Well DigiNotar is a C.A .
DigiNotar là một công ty cung cấp dịch vụ chứng thực
Diễn phí Noel là C.A .
Diễn lãm Noel là một cái C.A

You could also use conventional worm technology for spreading .
Bạn cũng có thể dùng công nghệ sâu thông thường để lây lan .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường cho việc lan truyền .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường cho sự lan truyền .

It &apos;s just really about combining different realities .
Đó thực sự chỉ là <<unk>> việc kết hợp các hiện thực khác nhau .
Nó chỉ là sự kết hợp khác nhau .
Nó chỉ là một sự kết hợp khác nhau .

This is not a question between privacy against security .
Đây không phải là vấn đề giữa quyền riêng tư và an ninh của đất nước .
Đây không phải là câu hỏi giữa sự riêng biệt đối với an ninh .
Đây không phải là một câu hỏi giữa sự riêng tư chống lại an ninh .

We went back to the Titanic wreck .
Chúng tôi quay lại xác tàu Titanic
Chúng tôi quay trở lại Titanwanwk .
Chúng tôi quay trở lại tàu Titanic .

Who calls whom ? Who sends whom an email ?
Ai là người gọi cho những ai ? Ai là người đã gửi cho ai đó email ?
Ai gọi ai là ai ? Ai cũng gửi email đến email ?
Ai gọi ai là ai ? Ai cũng có email ?

... these dosages have something to do with it .
... các liều lượng này liên quan đến nó .
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
... những con kiến này phải làm gì đó với nó .

We push the pendulum back into the other direction .
Chúng ta đẩy con lắc trở lại theo hướng kia .
Chúng tôi đẩy chương trình giáo dục trở lại hướng dẫn khác .
Chúng tôi đẩy các chương trình quay trở lại hướng khác .

People in the satellite room are starting to move in now .
Những người ở phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào .
Mọi người trong căn phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào hiện nay .
Người ta ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .

Now 10,000 hours is a really interesting number for two reasons .
10000 giờ là một con số thú vị bởi hai lý do .
10 giờ là một số lý do thú vị cho hai lý do .
10.000 giờ là một số lý do thú vị cho hai lý do .

We &apos;ve got to put that bear in a cage .
Chúng ta phải nhốt con gấu vào trong cái lồng này .
Chúng ta phải đặt cái gấu này vào một thời đại .
Chúng ta phải đặt con gấu đó vào một tuổi .

She was tough , she was strong , she was powerful .
Bà rất cứng rắn , mạnh mẽ và đầy quyền lực trong gia đình
Cô ấy rất khó chịu , cô ấy mạnh mẽ , cô ấy rất mạnh .
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy rất mạnh .

And therefore they &apos;re not perceived as a big loss .
Chính vì vậy chúng không được coi như là một sự mất mát to lớn
Và vì thế họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Và vì vậy họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .

Today , this very moment , is my real coming out .
Ngày hôm nay , tại thời điểm này , tôi được công khai giới tính .
Ngày nay , khoảnh khắc này , đây là thời điểm thực của tôi .
Ngày nay , đây là khoảnh khắc thực sự của tôi .

And life as a disabled person is actually somewhat difficult .
Thực ra , cuộc sống của người tàn tật hơi khó khăn một tí .
Và cuộc sống của một người vô cùng khó khăn .
Và cuộc sống như một người khuyết tật thật sự khó khăn .

And I mention that because I think identity is really important .
và tôi đề cập đến điều này bởi tôi nghĩ bản sắc thực sự rất quan trọng
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính là rất quan trọng .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ bản sắc là rất quan trọng .

The idea is not that photons are intelligent or thinking .
ý tôi không phải là những hạt photon này thông minh hay nó biết suy nghĩ .
Ý tưởng là không phải là những photon thông minh là thông minh hoặc suy nghĩ .
Ý tưởng là không phải là những ca quang học thông minh hay suy nghĩ .

I &apos;ve not had a fight with my wife in two years .
Tôi đã không cãi nhau với vợ trong 2 năm .
Tôi không có chiến đấu với vợ tôi trong hai năm .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong hai năm .

No more worrying about having to memorize your playbook .
Không còn phải lo lắng ghi nhớ sơ đồ chiến thuật .
Không lo lắng nhiều hơn về việc có thể ghi nhớ cuốn sách của bạn .
Không lo lắng gì về việc ghi chép cuốn sách của bạn .

I still have maybe another four decades of work left in me .
Tôi có thể còn có thêm 40 năm trong nghề nữa .
Tôi vẫn có thể còn bốn thập kỷ khác trong việc làm việc của tôi .
Tôi vẫn còn có bốn thập kỷ khác của công việc bên trái .

But a lot of people get stuck in a very strange position .
Nhưng nhiều người vướng vào một tình thế rất kì lạ .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí kỳ lạ .

It &apos;s interesting , this question of the death penalty .
câu hỏi về án tử hình được đặt ra này rất thú vị .
Thật thú vị , câu hỏi về cái chết của cái chết .
Đó là một câu hỏi thú vị , câu hỏi thú vị này .

He types &quot; Opossum &quot; into this official knowledge base .
Anh ấy gõ &quot; Opossum &quot; vào kho dữ liệu chính thức .
Anh ấy trả lời &quot; Ong &quot; thành kiến thức chính thức .
Anh ta nói &quot; Otổng hợp &quot; vào kiến thức chính thức .

And do you know what the answer to this question now is ?
Và bạn có biết câu trả lời cho câu hỏi này hiện nay là ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này là gì ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?

The last three of the five , I &apos;ve grouped together .
Ba điều cuối cùng trong năm điều , tôi sẽ gộp chúng với nhau .
Ba năm cuối cùng , tôi đã kết hợp lại với nhau .
Điều cuối cùng của năm , tôi đã kết hợp lại với nhau .

We &apos;re looking at some very interesting developments in our work .
Chúng ta đang chứng kiến vài sự phát triển rất thú vị trong việc làm của mình
Chúng ta đang nhìn vào một vài sự phát triển thú vị trong công việc của chúng ta .
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển rất thú vị trong công việc của chúng ta .

It &apos;s really a pretty amazing invention if you think about it .
Nếu bạn nghĩ về nó , bạn sẽ thấy đó là một phát minh hết sức vĩ đại .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .

It was called the Automatic Binding Brick .
Nó được gọi là Gạch Tự Gắn
Nó được gọi là bài kiểm tra tháng 8 Binck .
Nó được gọi là Auinado Binck .

So you can ask : How happy is the experiencing self ?
Vậy nên bạn có thể hỏi rằng : Bản chất thân trải nghiệm thì hạnh phúc đến mức độ nào ?
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào để có thể trải nghiệm bản thân mình ?
Vậy bạn có thể hỏi : Làm sao hạnh phúc là những người trải qua ?

So a few years ago , I set off to do just that .
Vậy vài năm trước , tôi bắt đầu làm như vậy .
Một vài năm trước , tôi đã cố gắng làm điều đó .
Một vài năm trước , tôi đã phải làm điều đó .

Planning is the kiss of death of entrepreneurship .
Hoạch định là nụ hôn thần chết đối với doanh nhân .
Planic là cái chết của cái chết của các doanh nghiệp .
Planton là nụ hôn nhân của doanh nhân .

And these were the things she thought we needed to commit to .
Và tất nhiên bà nghĩ có những điều chúng ta cần phải cam kết .
Và đó là những thứ mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải đề nghị nó .
Và đây là những điều cô ấy nghĩ rằng chúng tôi cần đề nghị nó .

And that &apos;s what happened at the end of that three-month period .
Và vào cuối học kỳ 3 tháng đó , mọi việc diễn ra đúng như vậy
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng 3 .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng đó .

She is not welcomed , neither by father nor by mother .
Con bé không được hoan nghênh , bởi cả cha lẫn mẹ nó .
Cô ấy không được chào đón , không phải bởi cha mẹ .
Cô ấy không được chào đón , không phải là cha mẹ hay mẹ .

I used to appreciate the intelligence and the brilliance of my daughter .
Tôi đánh giá cao sự thông minh và sáng dạ của con gái mình .
Tôi đã từng đánh giá trí tuệ và hoà bình của con gái tôi .
Tôi thường đánh giá trí tuệ và trí tưởng tượng của con gái tôi .

The greatest fear was of pirates , rape and death .
Nỗi sợ hãi lớn nhất là cướp biển , nạn cưỡng hiếp , và cái chết .
Sự sợ hãi lớn nhất của sự tàn phá , cưỡng hiếp và cái chết .
Nguồn sợ lớn nhất của sự sợ hãi , cưỡng hiếp và cái chết .

I called Petaluma police and reported him missing that evening .
Đêm đó , tôi đã báo cảnh sát Petaluma rằng thằng bé đã mất tích .
Tôi gọi là Peuma sát và báo cáo ông mất tối hôm đó .
Tôi gọi là Pema cảnh sát và báo cáo rằng ông đã mất đi buổi tối .

The main problem we have here , it &apos;s kind of like AIDS .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây là một dạng vấn đề giống như bệnh AIDS vậy .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Vấn đề chính là chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .

How does this relate to your thoughts and feelings about who you are ?
Anh hãy kể tôi nghe bằng cách nào bức ảnh liên quan đến cách suy nghĩ và cảm xúc của anh .
Làm thế nào liên quan đến suy nghĩ của bạn và cảm xúc về bạn là ai ?
Làm thế nào liên quan đến suy nghĩ của bạn và về những cảm xúc của bạn ?

Maybe this is a kind of an artificial way to read an e-book .
Có thể đây là một cách để đọc một quyển sách điện tử
Có lẽ đây là một cách nhân tạo để đọc sách .
Có lẽ đây là một cách thức nhân tạo để đọc một cuốn sách .

On the one hand , it &apos;s a datum that we &apos;re conscious .
Một mặt , nó là một dữ kiện mà chúng ta nhận thức được
Một mặt , đó là một bộ dữ liệu mà chúng ta nhận thức .
Một mặt , đó là một dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .

And I think it starts with one physician , and that &apos;s me .
Và tôi nghĩ việc này bắt đầu từ một bác sĩ , đó là tôi .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .

So here we have a video of the vibrating vocal folds .
Ở đây chúng ta có một đoạn phim của các giây thanh quản đang rung
Ở đây chúng tôi có một đoạn video về những âm thanh âm thanh âm thanh .
Ở đây chúng tôi có một đoạn video rung động .

I &apos;m Jane McGonigal . I &apos;m a game designer .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một người thiết kế game .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế trò chơi .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế .

This is my WiFi scale . It &apos;s a very simple thing .
Đây là chiếc cân điện tử của tôi . Đó là một thiết bị rất đơn giản .
Đây là khu vực WiFi của tôi . Đó là một điều rất đơn giản .
Đây là quy mô Wii Fi . Đó là một điều rất đơn giản .

What about games makes it impossible to feel that we can &apos;t achieve everything ?
Điều gì ở game khiến ta không thể nghĩ rằng mình không thể đạt được bất cứ điều gì ?
Những trò chơi không thể nào khiến ta cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Còn những trò chơi không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?

This is what economists call a &quot; Pareto-improving move . &quot;
Đây là cái các nhà kinh tế học gọi là sự dịch chuyển cải thiện Pareto .
Đây là những gì mà các nhà kinh tế gọi là &quot; Parefoot &quot;
Đây là cái mà các nhà kinh tế gọi là &quot; sự cải tiến &quot;

We hide in dark , windowless rooms , and generally avoid sunlight .
ẩn trong bóng tối căn phòng không cửa sổ , và nói chung là tránh ánh nắng mặt trời .
Chúng ta trốn trong bóng tối , không có ít phòng , và tránh ánh sáng mặt trời .
Chúng tôi giấu trong bóng tối , không nhiều lớp , và tránh ánh sáng mặt trời .

So there &apos;s deep lessons for us about the nature of incentives and success .
Đó là một bài học sâu sắc cho chúng ta về bản chất của sự khích lệ và sự thành công .
Vậy nên có những bài học sâu sắc cho chúng ta về bản chất của sự thành công và thành công .
Vậy nên có những bài học sâu sắc về sự thúc đẩy của sự thành công và thành công .

This is Faye . Faye is 13 and she lives in Denver .
Đây là Faye , 13 tuổi và sống ở Denver .
Đây là Faye Faye , Faye và cô ấy đã sống trong Denver .
Đây là Faye . Faye là 13 và cô bé sống ở Denver .

To change the community , you have to change the composition of the soil .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi thành phần của đất .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi cấu trúc của đất .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi sự kết hợp của đất .

And the more candidly I spoke , the more I was asked to speak .
Và tôi càng nói thật lòng , tôi càng được mời nói nhiều .
Và những ứng cử viên càng tốt , tôi càng được yêu cầu nói chuyện .
Và những ứng cử viên hơn tôi nói , tôi càng được yêu cầu nói .

Here , he &apos;s pointing out a rare Black-shouldered Kite .
Đây , anh ta trỏ một chú diều hâu vai đen hiếm .
Ở đây , anh ta chỉ ra một màn biểu đồ vô cùng phức tạp K-Kì .
Đây , anh ta chỉ vừa mới chỉ ra một vai trò mơ hồ hiếm gặp .

It has a sense of your body , pain , hunger , orgasms .
Nó có cảm giác của cơ thể , đau đớn , đói khát , khoái cảm .
Nó có cảm giác về cơ thể , đau đớn , đói nghèo .
Nó có cảm giác của cơ thể bạn , đau đớn , nạn đói .

For 2050 , you &apos;ve heard many people talk about this 80 percent reduction .
Đến năm 2050 , các bạn sẽ nghe rằng nhiều người nói về 80 % cắt giảm này .
Đối với năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về điều này 80 % .
Cho đến năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về sự giảm xuống 80 % .

If we look ahead , these kind of changes are going to be increasingly possible .
Khi chúng ta nhìn tới tương lại , những thay đổi này đang ngày càng khả thi .
Nếu chúng ta nhìn lại , những thay đổi này sẽ càng ngày càng có thể .
Nếu chúng ta xem xét , những thay đổi này sẽ càng ngày càng tốt .

And you &apos;d think he was chasing finches , but he wasn &apos;t .
Và bạn nghĩ rằng Ông đến để đuổi bắt Sẻ Núi , nhưng không phải thế .
Và bạn nghĩ rằng anh ta đang tìm kiếm những con đường , nhưng anh ta không phải vậy .
Và bạn nghĩ ông ấy đang thử nghiệm , nhưng ông ấy không .

We can get them to do things that they don &apos;t think they can do .
Chúng ta có thể khiến họ bắt tay vào làm những việc mà họ không nghĩ rằng họ làm được .
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm được .
Chúng ta có thể làm cho họ làm những việc mà họ không nghĩ họ có thể làm .

But when it comes to consciousness , questions about behavior are among the easy problems .
Nhưng khi nói tới nhận thức , các câu hỏi về hành vi là một trong trong những vấn đề dễ dàng
Nhưng khi nhận thức , các câu hỏi về hành vi là những vấn đề dễ dàng .
Nhưng khi nó đến nhận thức , câu hỏi về hành vi dễ dàng .

When she gives birth to the first girl child , first daughter , she is sad .
Khi hạ sinh đứa con gái đầu tiên , cô ấy buồn .
Khi cô sinh ra cho con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy buồn .
Khi cô sinh ra với con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , con gái đầu tiên là buồn .

It &apos;s the finite resource that we &apos;re spending while we &apos;re on this earth .
Nó là một nguồn tài nguyên vô tận mà chúng ta đang sử dụng khi mà chúng ta vẫn còn trên thế giới này .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta đang tiêu tốn trong khi chúng ta đang ở trên trái đất này .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta đang tiêu dùng trong khi chúng ta đang trên trái đất này .

And when you &apos;re describing your science , beware of jargon .
Khi mô tả khoa học , hãy cẩn thận khi dùng thuật ngữ .
Và khi bạn mô tả khoa học , phần mềm độc hại của bạn .
Và khi bạn miêu tả khoa học của bạn , phần mềm của bạn .

He said , &quot; Bezos , I need you to go into the house .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Ông nói , &quot; Bezos , tôi cần bạn vào nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .

So I was a little bit skeptical , what should I do with it ?
Sau đó tôi có băn khoăn một chút , nên làm gì với nó đây ?
Vì vậy tôi có chút hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Vì vậy , tôi hơi hoài nghi một chút , tôi nên làm gì với nó ?

There will be this little blood pressure meter connected to an iPhone or something or other .
Đó là đồng hồ đo huyết áp có kết nối với Iphone hay một thứ gì khác .
Sẽ có một áp suất máu được kết nối với iPhone hay cái gì đó khác .
Sẽ có một huyết áp nhỏ bé bằng cách kết nối với iPhone hoặc cái gì đó khác .

And then he added , &quot; But our water has no impurities . &quot;
Và rồi anh nói thêm , &quot; Nhưng nước trang trại chúng tôi không có tạp chất . &quot;
Và sau đó ông ấy thêm vào &quot; Nhưng nước của chúng tôi không hề gây tổn hại . &quot;
Và sau đó anh ta thêm vào , &quot; Nhưng nước của chúng ta không có sự kết nối . &quot;

We will be as good at whatever we do as the greatest people in the world .
Bất cứ việc gì chúng ta chọn , chúng ta đều sẽ sánh bằng những người giỏi nhất thế giới .
Chúng ta sẽ tốt hơn bất cứ điều gì chúng ta làm là những người lớn nhất trên thế giới .
Chúng ta sẽ tốt như bất cứ điều gì chúng ta làm với những người lớn nhất trên thế giới .

And all these good values , I tried to inculcate in her personality .
Và tất cả những giá trị tốt này , Tôi đã cố gắng khắc sâu vào tính cách của con bé .
Và tất cả những giá trị tốt này , tôi đã cố gắng đánh dấu trong tính cách của cô ấy .
Và tất cả những giá trị này , tôi đã cố gắng ăn trong tính cách của cô ấy .

And it lets us produce things of much more complexity than normal engineering lets us produce .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất ra những sản phẩm phức tạp hơn nhiều so với thiết kế xây dựng bình thường cho phép .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất nhiều thứ phức tạp hơn là kỹ thuật thông thường giúp chúng ta sản xuất .
Và nó cho phép chúng ta tạo ra những thứ phức tạp hơn nhiều so với kỹ thuật thông thường của chúng ta .

Back then , we had no idea how much this trip would change our lives .
Hồi đó , chúng tôi không hề biết chuyến đi ấy sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi như thế nào .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Sau đó , chúng tôi không biết chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .

Here &apos;s some very cool stuff that we saw -- really knocked my socks off .
Có cái này rất hay đã làm tôi rất ngạc nhiên .
Đây là một vài thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi thấy -- thực sự làm hỏng đá của tôi .
Đây là một số thứ tuyệt vời mà chúng tôi đã thấy -- thật sự bị ném đá .

Settling down in South Korea was a lot more challenging than I had expected .
Việc ổn định cuộc sống ở đây khó khăn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng .
Seattle ở Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn tôi đã nghĩ .
Seattle rơi xuống phía Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn tôi đã mong đợi .

They &apos;ve got a site ; they &apos;re already thinking about this site for the second city .
Họ đã có một địa điểm ; họ đang dùng địa điểm này cho thành phố thứ hai .
Họ có một trang web , họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Họ có một trang web , họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .

We need to start judging people by what they do , not what they look like .
Nên bắt đầu đánh giá con người bằng những việc họ làm , thay vì vẻ ngoài của họ .
Chúng ta cần phải bắt đầu đánh giá con người bằng những gì họ làm , không giống như thế nào .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng cách làm gì , không phải cái họ trông như thế nào .

And why ? Because Pancake Girl and I , we were both real with each other .
Vì sao ư ? Vì cô bé bánh kếp và tôi cả hai đều hiểu lẫn nhau .
Và tại sao ? Bởi vì Panbánh mì và tôi , chúng tôi đều là cả hai đều thật với nhau .
Và tại sao ? Bởi vì Pantoem và em gái , chúng tôi đều có cả hai điều thật với nhau .

When I was a little girl , my grandfather gave me his little silver pocket watch .
Khi tôi còn là một cô bé nhỏ , ông tôi tặng tôi chiếc đồng hồ bỏ túi bằng bạc .
Khi tôi còn là một cô bé nhỏ , ông tôi đã cho tôi một cái túi nhỏ của mình xem .
Khi tôi còn là một cô bé , ông đã đưa cho tôi một chiếc túi nhỏ của anh ấy .

Nature &apos;s imagination is so boundless compared to our own meager human imagination .
Trí tưởng tượng của thiên nhiên không có biên giới so với chúng ta trí tưởng tượng nhỏ bé của con người
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là ít so sánh với sự tưởng tượng của chúng ta .
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là rất ít so sánh so với trí tưởng tượng của con người .

I want to take shipping containers and turn them into healthy cafes .
Tôi muốn lấy đi các công-ten-nơ chở hàng và biến chúng thành quán cà phê có lợi cho sức khoẻ .
Tôi muốn đưa những người vận tải và biến chúng thành những viên thuốc khoẻ mạnh .
Tôi muốn đưa chúng vào các thùng rác và biến chúng thành các hang động tốt .

And you know , along the way in this journey of discovery , I learned a lot .
Và các bạn biết đấy , trên con đường của chuyến phiêu lưu khám phá , tôi đã học được rất nhiều .
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Và bạn biết đấy , theo cách này trong cuộc khám phá này , tôi học được rất nhiều .

Sadly , the 1993 bombing of the World Trade Center was not .
Chỉ tiếc rằng , kế hoạch đánh bom năm 1993 va <<unk>> o Trung Tâm Thương Mại Thế giới lại không bị phát hiện .
Sadly , vụ nổ năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .
May mắn là vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .

Probably , one of these numbers is going to have to get pretty near to zero .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ phải tiến đến gần 0 .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ phải đạt được khá gần 0 .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ phải gần như không .

Now that &apos;s back from high school algebra , but let &apos;s take a look .
Bây giờ , hãy quay về với môn đại số phổ thông , nhưng hãy xem xét một chút .
Bây giờ nó trở lại từ trường trung học cao cấp , nhưng hãy xem .
Nó trở lại từ trường trung học , nhưng hãy xem .

So the first steps of the story that I told you about took a billion years a piece .
Vì vậy những bước đầu tiên của câu chuyện tôi kể cho mọi người xảy ra trong 1 tỉ năm .
Thế là bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn về việc mất hàng tỉ năm .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn về một tỉ năm .

The second major group of attackers that we are watching today are not motivated by money .
Loại tấn công mạng thứ hai mà chúng ta thấy hiện nay không đến vì mục đích kiếm tiền .
nhóm thứ hai của các hacker mà chúng tôi đang xem ngày hôm nay không động lực bằng tiền .
nhóm thứ hai của những hacker mà chúng ta đang xem ngày hôm nay không động lực bằng tiền .

We asked people to come online almost like a Jerry Bruckheimer movie .
Chúng tôi yêu cầu mọi người lên mạng như một bộ phim của Jerry Bruckheimer .
Chúng tôi hỏi mọi người đến gần như là một bộ phim Bruce Brukhekhe .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trực tuyến như một bộ phim Bruecrueci .

But nobody helped them , because they were so focused on taking care of themselves and their families .
Nhưng không có ai giúp họ , bởi vì tất cả đều đang phải lo cho chính mình và cả gia đình .
Nhưng không ai đã giúp họ , vì họ đang tập trung vào việc chăm sóc chính bản thân họ và gia đình họ .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ tập trung vào chăm sóc chính mình và gia đình .

You know I think that there is recognition of the role of happiness research in public policy .
Anh biết đấy tôi nghĩ rằng có một thừa nhận về vai trò của những nghiên cứu về hạnh phúc trong chính sách công .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công cộng .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công cộng .

And Siftables are an example of a new ecosystem of tools for manipulating digital information .
Và Sif<<unk>> là một ví dụ cho hệ sinh thái mới gồm những dụng cụ để điều khiển thông tin số .
Và các bàn tay là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho việc điều khiển thông tin kỹ thuật số .
Và Siêu là một ví dụ về một hệ thống hệ thống mới cho các công cụ số thông tin số .

Anybody who &apos;s paralyzed now has access to actually draw or communicate using only their eyes .
Bất kì ai bị liệt có thể dùng thiết bị này để thực sự vẽ hoặc giao tiếp sử dụng chính đôi mắt của họ .
Bất cứ ai bị tê liệt bây giờ có thể tiếp cận hoặc dùng để giao tiếp bằng cách giao tiếp chỉ bằng mắt của họ .
Bất cứ ai bị tê liệt bây giờ đã có khả năng giao tiếp hoặc chỉ sử dụng đôi mắt họ .

These images , those images objectify disabled people for the benefit of nondisabled people .
Những hình ảnh dùng người tàn tật cho lợi ích của người bình thường .
Những bức ảnh này , những bức ảnh này đã chứng minh cho những người có lợi ích của những người không bị tổn thương .
Những hình ảnh này , những hình ảnh thay đổi người dân cho lợi ích của người dân .

It &apos;s probably the smallest of the 21 apps that the fellows wrote last year .
Có lẽ là nhỏ nhất trong số 21 ứng dụng và các thành viên viết vào năm ngoái .
Nó có thể là những tác phẩm nhỏ nhất của 21 người đã viết trong năm ngoái .
Có lẽ đó là những ứng dụng nhỏ nhất của dự án đã viết năm ngoái .

My next invention is , I want to make an electric fence . Electric fence ?
Phát minh sắp tới của cháu , cháu muốn làm một hàng rào điện . Hàng rào điện sao ?
Sự sáng tạo của tôi là , tôi muốn tạo ra một bài giảng điện toán điện tử .
Thế giới tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một bài giảng điện . Electrơ ?

I feel like that what has to happen moving forward is we need to encourage people to take risks .
Tôi cảm nhận được rằng chúng ta cần phải khuyến khích mọi người đối mặt với sự mạo hiểm .
Tôi cảm thấy như thế nào đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người để mạo hiểm .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích con người .

Nobody knew where the nearest life-saving AED was to be obtained right now .
Không ai biết nơi có thiết bị AED gần nhất để cứu sống tính mạng bệnh nhân ngay lúc này .
Không ai biết nơi tiết kiệm gần nhất của A-A-AED được làm ngay bây giờ .
Không ai biết nơi mà sự cứu sống gần nhất của A-AED đã được điều khiển ngay bây giờ .

Even though adjusting to life in South Korea was not easy , I made a plan .
Mặc dù để thích ứng với cuộc sống ở Hàn Quốc thì không dễ chút nào Nhưng tôi đã lập một kế hoạch .
Mặc dù điều chỉnh cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không hề dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Mặc dù điều chỉnh cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã tạo ra một kế hoạch .

So three very tough problems that might be solvable , and so , should be worked on .
Vậy nên ba vấn đề cực kì khó nhằn này có lẽ có thể giải quyết , và , nên được tiếp tục làm việc .
Vậy ba vấn đề khó khăn có thể giải quyết được , và nên được làm việc .
Vậy là ba vấn đề khó khăn mà có thể được giải quyết , và vì vậy , nó nên được làm việc .

She giggles and squeals , and gives herself these big , wet kisses .
Nó cười khúc khích , kêu ré lên và tự hôn mình trong gương .
Cô ấy đánh cá và bình thường , và cho chúng một cách lớn , hôn nhân .
Cô ấy cười và bánh mì , và cho những chiếc xe to lớn này .

They &apos;ve helped companies like Nestle , Febreze , Hallmark discover that brand personality .
Công ty này đã giúp nhiều công ty , như Nestle , Febreze , Hallmark xác định phong cách riêng biệt của họ .
Họ đã giúp các công ty như News , Đại học , Hallallya khám phá ra tính cách đó .
Họ đã giúp các công ty như News , tháng 2 , Hallace phát hiện ra các thương hiệu .

And it got to the essence , which is that a new city could offer new choices for people .
Và điều cốt yếu là đó là một thành phố mới cho người dân những lựa chọn mới .
Và nó phải có bản chất , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Và nó có bản chất , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho con người .

No one &apos;s ever refused , and luckily no one &apos;s ever run off with our camera .
Không có ai từ chối , và may mắn là chưa có ai bỏ chạy với camera của chúng tôi .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy bằng máy ảnh của chúng ta .
Không ai từng được đom đóm , và may mắn thay vì không có máy quay được với máy ảnh .

So we &apos;re in the process of trying to figure out how to make it better , faster , stronger .
Vì thế chúng tôi đang cố nghĩ ra thêm làm sao làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , mạnh mẽ hơn .

When this man saw me , he came over to me and he said , &quot; Who are you ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông tiến về phía tôi và nói : &quot; Cậu là ai ? &quot;
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ấy đến với tôi và nói , &quot; Anh là ai ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông ấy đến gặp tôi và nói , &quot; Anh là ai ? &quot;

So the wire heated up slightly , and its 13,000 amps suddenly encountered electrical resistance .
Vì vậy dây bị nóng lên một chút , và dòng 13 ngàn amps đột ngột gặp phải trở kháng điện .
Vậy nên những dây buộc phải tăng lên hơi , và 13.000 bệnh lao đột ngột đột ngột đột ngột .
Vậy nên dây chuyền lên , và 13.000 lá cây đột ngột đột quỵ .

If anyone had built , say , a one inch structure , they would have taken home the prize .
Nếu nhóm nào đã xây dựng được một kết cấu dù chỉ cao 1 inch , họ đã có thể mang giải thưởng về nhà .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc nhỏ , họ sẽ được đưa về nhà .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc một inch , họ sẽ lấy nhà nhà .

This balancing ability will have appliactions for humanoid robotics and human assistive technologies .
Khả năng giữ thăng bằng này có một ứng dụng cho khoa chế tạo robot hình người. và công nghệ trợ giúp con người .
Sự cân bằng này sẽ có những hoạt động tương tác cho robot robot và sự trợ giúp con người .
khả năng này sẽ có khả năng tương tác cho robot và công nghệ của con người .

Thank you for scaring the living daylights out of us . Thank you , Ralph .
Cám ơn đã làm chúng tôi sợ đến vậy . Cám ơn Ralph .
Cảm ơn sự sợ hãi của việc sống ra khỏi chúng ta . Cảm ơn , Ralph .
Xin cảm ơn sự sống của chúng tôi . Cảm ơn , Ralph .

And so , recently , scientists have suggested that Herodotus &apos; crazy story is actually true .
Và vậy nên , gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng câu chuyện không tưởng của Herodotus thực ra là sự thật .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Hertranh luận về câu chuyện điên rồ thật sự đúng .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herbiếm hoạ câu chuyện điên rồ là thật sự đúng .

Technology &apos;s not the way you want to describe something somebody &apos;s putting in their armpit .
Chúng ta không miêu tả nó bằng công nghệ ai đó đang cố lảng tránh câu hỏi .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả một thứ gì đó của người nào đó đang đặt nó vào .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả một thứ gì đó trong đầu của ai đó .

I first went to Antarctica almost 10 years ago , where I saw my first icebergs .
Tôi đến Nam Cực lần đầu tiên gần 10 năm về trước , nơi tôi thầy các tảng băng lần đầu .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy cái đầu tiên của mình .
Tôi lần đầu tiên tới Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy con đường đầu tiên của mình .

The big digital warhead -- we had a shot at this by looking very closely at data and data structures .
Chúng tôi hiểu được trái bom kĩ thuật số lớn bằng cách tìm hiểu thật kĩ dữ liệu và cấu trúc dữ liệu .
Những chiến tranh kỹ thuật số -- chúng tôi đã có một bản ghi hình bằng cách nhìn vào dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu .
Đầu tiên -- chúng tôi có một bức ảnh bằng cách nhìn vào các dữ liệu và các cấu trúc .

And you can inject these sounds into a sequence that you can assemble into the pattern that you want .
Bạn có thể đưa những âm thanh thành một chuỗi âm mà bạn có thể ghép thành bản nhạc mà bạn muốn .
Và bạn có thể phân biệt những âm thanh này thành một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Và bạn có thể đưa những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .

Now , if you &apos;re not a gamer , you might miss some of the nuance in this photo .
Giờ thì , nếu bạn không phải một game thủ bạn có thể không nhận ra một vài sắc thái trong bức ảnh này .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chơi game , bạn có thể đã bỏ lỡ một số bức ảnh trong bức ảnh này .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một kẻ nghiện , bạn có thể bỏ lỡ một vài người trong bức ảnh này .

In the past , our ancestors never had to struggle so much with this question of when somebody was dead .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta đã chẳng phải vật lộn với câu hỏi khi nào thì một người nào đó chết .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta không bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó đã chết .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta chưa bao giờ đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .

If those pixels fall , you can write on it , you can show patterns , images , text .
Nếu những điểm nhỏ này rơi xuống , bạn có thể viết lên nó , bạn có thể trình diễn các mẫu trang trí , các bức ảnh , văn bản .
Nếu những ống kính đó , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chỉ ra các hình ảnh , hình ảnh , văn bản .
Nếu những chú lợn rơi , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể cho các mẫu hình , hình ảnh , văn bản .

I met Mr. Ayers in 2008 , two years ago , at Walt Disney Concert Hall .
Tôi gặp Ayers vào 2008 , cách đây 2 năm , tại hội trường Walt Disney .
Tôi gặp Ngài AI vào năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Disney Ht Ht Hall .
Tôi gặp Ngài Alớp năm 2008 , hai năm về trước , tại Walt Disney .

Another final motivation is that panpsychism might help us to integrate consciousness into the physical world .
Một đô ̣ ng lư ̣ c cuối cùng khác là panpsych<<unk>> có thể giúp bạn nhập ý thức vào thế giới vâ ̣ t châ ́ t .
Một sự thúc đẩy cuối cùng là bệnh tâm lý có thể giúp chúng ta giải quyết sự nhận thức của thế giới vật lý .
Một sự thúc đẩy cuối cùng khác là những nhà tâm lý học có thể giúp chúng ta liên hệ với nhận thức trong thế giới vật lý .

So now what I &apos;m going to do is I &apos;m going to vary the order in which these decisions appear .
Cho nên điều tôi sẽ làm là tôi sẽ thay đổi sự đặt hàng mà những quyết định đó tồn tại
Bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định mà những quyết định này xuất hiện .
Bây giờ , điều tôi sẽ làm là tôi sẽ nhấn mạnh những quyết định này .

I had brain surgery 18 years ago , and since that time , brain science has become a personal passion of mine .
Tôi làm phẫu thuật não 18 năm về trước từ đó , khoa học não bộ trở thành niềm đam mê của tôi .
Tôi đã phẫu thuật não bộ 18 năm trước , và từ thời gian đó , khoa học não bộ đã trở thành niềm đam mê riêng của tôi .
Tôi có phẫu thuật 18 năm về trước , và kể từ đó , khoa học đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .

The bottom is transformed from , in this case , a hard bottom or soft coral into a muddy mess .
Đáy biển bị biến dạng trong trường hợp này từ đáy biển cứng hoặc san hô mềm trở thành một đống bùn hỗn độn .
Cái dưới đáy là chuyển từ đây , trong trường hợp này , một khối san hô cực lớn hoặc san hô trở thành một cái dồn ào .
Sự biến đổi từ đây , trong trường hợp này , một con san hô cứng và mềm độc hại .

So I &apos;m actually just going to go in and launch Khoya , an interactive app for the iPad .
Thế là thật ra tôi sắp vào và khởi động Khoya , một phần mềm ứng dụng tương tác cho iPad .
Vậy nên tôi sẽ đi vào và phóng viên Khoya , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Vì vậy tôi sẽ đi vào và mở Khoya , một ứng dụng tương tác tương tác cho iPad .

For each American , it &apos;s about 20 tons ; for people in poor countries , it &apos;s less than one ton .
Tính từng người Mỹ thì khoảng 20 tấn . Nhưng với những người dân ở các nước nghèo , con số này ít hơn một tấn .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn , cho những người nghèo ở các nước nghèo , nó ít hơn một người .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn ; cho những người nghèo ở các nước nghèo , nó ít hơn một ton .

Bill Gross has several companies , including one called eSolar that has some great solar thermal technologies .
Bill Gross có vài công ty , bao gồm một cái mà ông ta gọi là eSolar sở hữu một số công nghệ nhiệt mặt trời tuyệt vời .
Bill Gary đã có vài công ty , bao gồm một công ty gọi là Stiar Sar đã có một vài công nghệ hấp dẫn tuyệt vời .
Bill G20 công ty , bao gồm một công ty gọi là Sar Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .

So I signed the discharge papers , and an ambulance came , paramedics came to take her home .
Thế là tôi kí giấy tờ xuất viện , và xe cứu thương tới , y sĩ đưa bà về nhà .
Vì vậy tôi đã đăng ký các bài báo , và một chiếc xe cứu thương đã đến , nghịch lý đã đến nhà cô ấy .
Vì vậy tôi đã đưa giấy tờ giấy , và một viên cứu thương , nghịch lý để mang về nhà .

Cabin restaurants , as they &apos;re known in the trade , are venues for forced prostitution .
Những nhà hàng phân buồng , như được biết đến trong ngành , là những địa điểm của nạn mại dâm cưỡng ép .
Những nhà hàng ở nhà hàng , như họ được biết đến trong thương mại , đang bị buộc tội vì bị buộc tội .
Cabin , những nhà hàng , được biết đến trong thương mại , là những người bị buộc tội .

There was a group of experts who were invited to discuss the future of the city of New York in 1860 .
Có một nhóm chuyên gia được mời đến để thảo luận về tương lai của thành phố New York năm 1860 .
Có một nhóm các chuyên gia được mời thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Có một nhóm chuyên gia được mời đến thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .

So I interrupted him . I said , &quot; Miguel , what makes your fish taste so good ? &quot;
Nên tôi ngắt lời anh ấy . Tôi nói , &quot; Miguel , điều gì làm cá của anh ngon thế ? &quot;
Thế là tôi đã làm anh ta sợ . Tôi nói , &quot; Miguel , con làm nên cá sửng sốt của anh thật tuyệt vời ? &quot;
Thế là tôi đã làm anh ấy . Tôi nói , &quot; Miguel Miguel , cái gì làm cho con ăn tốt ? &quot;

So to be super clear , we &apos;re talking about the way you think you look , not how you actually look .
Vì vậy để thật rõ , chúng ta đang nói về cách bạn nghĩ về bề ngoài , không phải vẻ bề ngoài thực sự của bạn .
Vì vậy , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải bạn thực sự nhìn thấy .
Vì vậy , để trở nên rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải cách bạn nhìn vào .

What if intelligent behavior doesn &apos;t just correlate with the production of long-term entropy , but actually emerges directly from it ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ tương quan , với sự tạo ra entropy dài hạn , mà trên thực tế nảy sinh trực tiếp từ chính nó ?
Sẽ như thế nào nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất của entropy lâu dài , nhưng thực sự phân chia trực tiếp từ nó ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất lâu dài , nhưng thực sự xuất hiện trực tiếp từ nó ?

They are frustrated as hell with it , but they &apos;re not complaining about it , they &apos;re fixing it .
Họ thấy nản lòng với chính phủ , nhưng họ không than phiền , họ tìm cách sửa chữa .
Họ thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh giá nó .
Họ rất thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh đập nó .

One day , the head of the company called and asked if I &apos;d speak at an event about the farm &apos;s sustainability .
Một ngày , chủ tịch công ty gọi cho tôi và hỏi tôi xem tôi có thể phát biểu trong một sự kiện về khả năng duy trì sự sinh tồn bền vững của trang trại công ty hay không .
Một ngày nọ , công ty của công ty gọi và hỏi nếu tôi nói về một sự kiện về sự bền vững .
Một ngày , đầu công ty được gọi là và hỏi liệu tôi sẽ nói về sự kiện của trang trại .

The next piece of the jigsaw is of a boat in the early dawn slipping silently out to sea .
Mảnh ghép tiếp theo của tấm hình là một con thuyền trong sớm hoàng hôn lặng lẽ trườn ra biển .
Phần tiếp theo của chiếc thuyền được nhìn thấy là một cái thuyền ở đầu tiên trong lớp băng tan chảy ra ngoài biển .
Phần tiếp theo của đám mây được thấy là một con thuyền trong những ngọn núi đầu tiên xuất hiện trên biển .

And the first thing I do is I ask the employees , &quot; Tell me how these choices are different from one another .
Và điều đầu tiên tôi làm là yêu cầu những người đó &quot; Nói cho tôi biết những sự lựa chọn khác nhau như thế nào .
Và điều đầu tiên tôi làm là hỏi các nhân viên , &quot; Hãy cho tôi biết cách mà những lựa chọn này khác nhau từ một người khác .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi nhân viên , &quot; Hãy cho tôi biết những lựa chọn khác nhau từ một người khác .

As they had run from the wave , and for their lives , absolutely everything they had , everything had to be left behind .
Khi chạy trốn con sóng , để giữ lấy tính mạng , họ đã bỏ lại tất cả , Tất cả mọi thứ đều bị bỏ lại phía sau .
Khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ đều có , mọi thứ phải bị bỏ lại đằng sau .
Khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ đều có , tất cả mọi thứ phải rời khỏi phía sau .

As you can see , we have the technology , we have the platforms to sit down and have discussions with you .
Như mọi người thấy , chúng tôi có công ngệ chúng tôi có 1 địa điểm để ngồi xuống và đã thảo luận với mọi người .
Như bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những hình thức để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .

And so , several years ago , I undertook a program to try to understand the fundamental physical mechanisms underlying intelligence .
Vì vậy , một vài năm trước , Tôi đã thực hiện một chương trình nghiên cứu cơ chế vật lý cơ bản làm nền tảng cho trí thông minh .
Và vài năm trước , tôi đã có một chương trình để cố gắng hiểu được cơ chế lý trí cơ bản của trí thông minh .
Và một vài năm trước , tôi đã làm một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế vật lý cơ bản .

And to make sure nothing goes up or down my sleeve I &apos;m just going to squeeze my wrist right here .
để đảm bảo không có gì giấu trong ống tay áo . Tôi sẽ vặn cổ tay ở đây .
Và để chắc chắn không có gì đi xuống hay ngủ tôi sẽ chỉ để đánh dấu chân tôi ngay ở đây .
Và để chắc chắn là không có gì đi xuống hay vẫy tay tôi sẽ đập tôi ở ngay đây .

She used to tell us , &quot; I &apos;m fine with my crooked smile and with my numbness in my face .
Con bé kể chúng tôi nghe , &quot; Con ổn với nụ cười méo này và sự đơ cứng của khuôn mặt mình .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , &quot; Tôi ổn thôi với nụ cười của tôi và với nụ cười của tôi trong khuôn mặt của tôi .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , &quot; Tôi ổn với nụ cười của mình và với những nụ cười của tôi trong khuôn mặt của tôi .

He spoke about it with the kind of passion and understanding that I share with my colleagues in the Los Angeles Philharmonic .
Anh nói về nó như một niềm đam mê và sự thấu hiểu mà tôi đã chia sẻ với đồng nghiệp tại Los Angeles Philharmonic .
Ông nói về nó với niềm đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp ở Los Angeles .
Ông ấy nói về nó với sự đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp ở Los Angeles .

After about an hour of speaking with Jason , he asked us if we knew the story of Pandora &apos;s box .
Sau khi trò chuyện khoảng 1 tiếng đồng hồ , anh ta hỏi chúng tôi có biết câu chuyện &quot; Chiếc hộp của Pandora &quot;
Sau một giờ nói chuyện với Jason , ông hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Sau một giờ về một giờ nói chuyện với Jason , ông hỏi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .

There was an energy there , an implacable optimism , a strange mixture of humility and daring .
Có một nguồn năng lượng ngoài đó , một niềm lạc quan khôn nguôi , một sự pha trộn kì lạ của sự khiêm nhường và liều lĩnh .
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan , một sự lạc quan kỳ lạ , một sự tuyệt vời của sự khiêm tốn và tối thiểu .
Có một năng lượng có năng lượng , một sự lạc quan kỳ lạ , một sự pha trộn lạ kỳ lạ .

It just completely warps and distorts egos , and it creates all these unmanageable expectations about performance .
Điều đó hoàn toàn bóp méo cái tôi của họ , và nó tạo ra tất cả những kỳ vọng không kiểm soát được về thành tích của việc sáng tạo .
Nó hoàn toàn nóng lên và lưu trữ , và tạo ra tất cả những vị trí không thể đạt được .
Nó hoàn toàn không hoàn toàn là sự kết nối , và nó tạo ra tất cả những điều không thể mong đợi về hoạt động .

And if you look , for example , in the Declaration of Independence , they talk about nature and nature &apos;s God .
Hãy thử nhìn lại bản Tuyên ngôn Độc lập , trong đó họ nói về thiên nhiên và vị Chúa của thiên nhiên .
Và nếu bạn nhìn , ví dụ như , trong sự phụ thuộc vào sự phụ thuộc vào sự phụ thuộc , họ nói về tự nhiên và thiên nhiên .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ , vào tháng 12 , họ nói về tự nhiên và tự nhiên .

That our visions of technology and design and entertainment and creativity have to be married with visions of humanity , compassion and justice .
rằng tầm nhìn của tất cả chúng ta về công nghệ và những thiết kế , giải trí và sự sáng tạo hẳn phải luôn song hành cùng với tầm nhìn của cả cộng đồng , lòng trắc ẩn và công lý .
Đó là sự biểu hiện của công nghệ và thiết kế và sáng tạo và sáng tạo và sáng tạo để kết hôn với sự gắn bó của nhân loại , lòng trắc ẩn và công lý .
Đó là những phiên bản của công nghệ và thiết kế và sự sáng tạo và sáng tạo và sáng tạo phải được kết nối với sự kết hợp của nhân loại , lòng trắc ẩn và công .

Those are my dad &apos;s cows at the back , and behind the cows , that &apos;s the Nairobi National Park .
Phía sau tôi là đàn bò của bố tôi , và phía sau đàn bò , là Công viên Quốc gia Nairobi .
Đây là bố tôi đang gật đầu ở phía sau , và đằng sau những con bò , đó là Địa Địa Địa Lý Quốc Gia .
Đây là những viên cảnh của bố tôi ở phía sau , và đằng sau , đó là công viên Nairobi .

In aviation , we would never let people fly on airplanes if for every nine planes that took off one would crash .
Trong ngành hàng không , chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người đi nếu cứ mỗi 9 máy bay cất cánh mà có một chiếc bị rơi
Trong tình trạng , chúng tôi không bao giờ cho mọi người bay trên máy bay cho mỗi máy bay chạy một chiếc máy bay có thể kéo được .
Chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay mất một lần để lấy một chiếc thùng rác .

First , it &apos;s only like , I call my wife and she calls me , and we talk to each other a couple of times .
Đầu tiên , nó chỉ giống như thế này , tôi gọi cho vợ tôi và cô ấy cũng gọi cho tôi , chúng tôi nói chuyện với nhau vài ba lần .
Đầu tiên , nó chỉ giống như , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Đầu tiên , nó chỉ giống như vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .

The human part of this branch , way out on one end , is , of course , the one that we are most interested in .
Phần về loài người của nhánh này , tận cùng kia , chính là điều chúng ta quan tâm nhất .
Phần người của thương hiệu này , từ một đến cuối , là , tất nhiên , một trong những gì chúng ta quan tâm nhất .
Một phần của con người , cách cuối cùng , là , tất nhiên , một trong những điều chúng ta quan tâm nhất .

I &apos;d completely closed the loop between being the science fiction fan , you know , as a kid , and doing this stuff for real .
Tôi đã hoàn toàn đóng lại vòng tròn giữa việc là một người hâm mộ khoa học viễn tưởng khi còn là một đứa trẻ và việc làm khoa học một cách thực sự .
Tôi hoàn toàn bị đóng cửa giữa các nhà khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này cho thực sự .
Tôi hoàn toàn hoàn toàn bị phá vỡ giữa ngành khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này .

And this is a legacy that was built for me , and it &apos;s a legacy that I &apos;ve been cashing out on .
Đây chính là cái di sản được dựng nên cho tôi và đó là di sản mà tôi kiếm tiền nhờ vào nó .
Và đây là một di sản đã được xây dựng cho tôi , và đó là một sản phẩm mà tôi đã bị đánh bắt .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã làm .

Adaptive technology has since enabled me to learn how to downhill ski again , to rock climb and even handcycle .
Công nghệ thích ứng đã có thể giúp tôi học cách làm sao để lại có thể trượt tuyết đường dốc , và ngay cả đi xe bằng tay .
Adapua đã có công nghệ từ khi tôi học hỏi làm thế nào để giảm xuống dưới , để leo núi , leo núi và thậm chí cả vòng tay .
Công nghệ truyền thông kể từ khi tôi học cách làm thế nào để leo núi lửa , để leo lên và kéo dài .

Of the people who stopped when there were six , well now we saw that 30 percent of them actually bought a jar of jam .
Còn trong số những người dừng lại khi chỉ có 6 loại mứt , Bất ngờ khi chúng tôi thấy tới 30 % trong số đó mua 1 chai mứt .
Và những người đã dừng lại khi có 6 , giờ chúng tôi đã thấy rằng 30 % trong số họ thực sự mua một cái phế tắc .
Những người dừng lại khi có 6 , giờ chúng tôi thấy 30 % trong số đó thực sự mua một chiếc jan .

I spend most of my time in very low-income communities in the projects and places where there &apos;s a great deal of hopelessness .
Tôi cũng đã trải qua một thời gian dài sống trong cộng đồng của những người có thu nhập thấp với những dự án và nơi tràn ngập sự tuyệt vọng
Tôi dành hầu hết các cộng đồng thu nhập thấp trong những dự án thấp và nơi mà có một sự thật tuyệt vời .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong những cộng đồng thu nhập thấp trong những dự án và những nơi mà có một sự xấu xa .

Hi . I &apos;m Kevin Allocca , I &apos;m the trends manager at YouTube , and I professionally watch YouTube videos .
Chào mọi người . Tôi là Kevin Al<<unk>> ca . Toi là nhà quản lí xu hướng của Youtube , và tôi xem các video trên Youtube một cách chuyên nghiệp .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca Alca , Tôi là người quản lý ở Youtube , và tôi đã xem video trên Youtube .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là người quản lý ở Youtube , và tôi làm việc tại YouTube .

Plus I got tired of driving 45 minutes round trip to get an apple that wasn &apos;t impregnated with pesticides .
Với lại tôi cũng cảm thấy mệt mỏi với việc phải lái xe 45 phút chỉ để mua một quả táo không nhiễm thuộc trừ sâu .
Tôi nhận được khoảng 45 phút lái xe để có một quả táo không bị huỷ diệt với thuốc trừ sâu .
Tôi nhận được 45 phút lái xe để có một chiếc bánh táo không được tái tạo với thuốc trừ sâu .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải lập trình , để đào tạo , để giải mã , kiểm tra Blettlit cho phép bạn lập chương trình sử dụng những cử chỉ đơn giản đơn giản .
Thay vào đó , để lập trình , dẫn đến dây chuyền , cho phép bạn lập trình một cách trực giác rất đơn giản .

And so over here , each book and each world becomes a little marble that I drag in to this magical device within the device .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một hòn bi nhỏ bé mà tôi kéo vào trong thiết bị nhiệm màu này trong một thiết bị khác .
Và trên đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một con bướm nhỏ mà tôi đã vẽ trong thiết bị ảo thuật này trong thiết bị .
Và ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới sẽ trở thành một dấu ấn nhỏ mà tôi đã vẽ trong thiết bị ảo thuật này trong thiết bị .

But I am here to tell you , no matter what your walls are made of , a closet is no place for a person to live .
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng cho dù chiếc tủ của bạn được làm từ gì , thì nó cũng không phải là nơi để con người sống .
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , không quan trọng những bức tường của bạn được tạo ra , một nơi không có chỗ cho một người sống .
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , không quan trọng những bức tường của bạn được tạo ra , một nơi không có ai sống .

I sent out some Facebook messages , some Twitter messages , and I gave people the opportunity to buy the naming rights to my 2011 TED Talk .
Đồng thời tôi cũng viết tin nhắn trên Facebook , và trên Twitter , Tôi hi vọng 1 cá nhân hay tổ chức nào đó sẵn sàng bỏ tiền để sở hữu bản quyền tên bài TEDTalk của tôi .
Tôi gửi một số tin nhắn Facebook , một số thông tin Twitter , và tôi đưa cho mọi người cơ hội để mua quyền lợi nhuận của TED vào năm 2011 .
Tôi gửi ra một vài thông điệp Facebook , một vài thông điệp Twitter , và tôi cho mọi người cơ hội để mua quyền của mình vào năm 2011 .

And he very clearly explained to me that emotional displays are very dangerous in a place like this , not just for me , but for them .
Ông giải thích rất rõ rằng thể hiện cảm xúc là rất nguy hiểm ở nơi như thế này , không phải với tôi , mà với họ .
Và ông đã giải thích rõ ràng với tôi rằng cảm xúc cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi rất nguy hiểm như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho họ .
Và anh ấy rất rõ ràng giải thích với tôi rằng sự tương tác rất nguy hiểm ở một nơi nguy hiểm như thế này , không chỉ đối với tôi , mà còn cho họ .

It also has disadvantages , of course , and the disadvantage of this road is that raveling can occur .
Đương nhiên vẫn còn nhiều bất tiện , và điều bất tiện của loại đường này là tình trạng nứt nẻ , bong tróc có thể xảy ra .
Nó cũng có sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là sự bùng nổ .
Nó cũng có một sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này có thể làm được .

And maybe nobody will ever chant God &apos;s name again as he spins , and what is he then to do with the rest of his life ?
Và có thể sẽ không bao giờ có ai tụng ca tên của Chúa khi anh nhảy nữa , và khi đó anh ta sẽ làm gì với phần đời còn lại của minh ?
Và có lẽ không ai có thể đặt tên của Chúa một lần nữa , và ông ấy sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và có thể không ai có tên là Chúa trời lần nữa khi anh ta kéo dài , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?

One day , Los Angeles Times columnist Steve Lopez was walking along the streets of downtown Los Angeles when he heard beautiful music .
Vào 1 ngày nhà viết báo Los Angeles Times Steve Lopez đang đi dọc trên con đường trong khu phố ở Lost Angeles thì nghe 1 bản nhạc tuyệt vời .
Một ngày , Los Angeles thăm Steve Lopatch Lopez đang đi dọc dọc đường phố của thành phố Los Angeles khi ông nghe âm nhạc tuyệt vời .
Một ngày , Los Angeles của Steve Steve Lopez đang đi dọc đường phố Los Angeles của thành phố Los Angeles khi ông nghe nhạc tuyệt đẹp .

They should discuss this innovation agenda , and you &apos;d be stunned at the ridiculously low levels of spending on these innovative approaches .
Họ nên thảo luận về chương trình cải cách này , và bạn sẽ ngạc nhiên khi biết về mức chi trả thấp đến khác thường cho những tiếp cận mang tính sáng tạo như thế này .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không thể hiện được mức độ thấp của việc tiêu dùng các xu hướng mới này .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không thể nín thở ở mức độ cao thấp của những chuyến đi tiếp theo .

And then there were these times -- this is the piece I never forgot -- she said that there were moments where she would almost miss it , right ?
Và có những lúc , đây là đoạn tôi không bao giờ có thể quên được , bà nói có những khoảng khắc bà gần như hoàn toàn vuột mất nó
Và sau đó có những lần -- đây là mảnh ghép mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể bỏ qua nó , đúng không ?
Và sau đó có những lần -- đây là một đoạn mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể bỏ qua , đúng không ?

And then when I close my finger , same thing , as I move back , this motion kind of covers the moving back of my finger .
Và tiếp đến khi tôi gập ngón tay lại , điều tương tự diễn ra , khi di chuyển trở lại , chuyển động của các tấm che di chuyển lại về ngón tay tôi .
Và khi tôi đóng vai , cũng giống như khi tôi quay lại , nó chuyển động của máy quay trở lại với ngón tay tôi .
Và sau đó khi tôi trộn tay , cùng một thứ , như tôi di chuyển , chuyển chuyển chuyển chuyển chuyển chuyển động của tôi .

The reason I felt worse is that , with all of these options available , my expectations about how good a pair of jeans should be went up .
Lý do tôi thấy tệ hơn là vì , với tất cả những lựa chọn này , kỳ vọng của tôi về quần jean như thế nào là tốt đã tăng lên .
Lý do tôi cảm thấy tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào để có thể trở nên tốt hơn .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong muốn của tôi về việc làm thế nào một cặp đôi quần jeans nên đi lên .

I &apos;ve come to TED because I believe that many of you understand that the moral arc of the universe is long , but it bends toward justice .
Tôi đến với TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong các bạn hiểu được rằng vòng cung đạo đức trên cuộc đời này thì rất dài , nhưng nó lại cong ở chỗ công lý ,
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong các bạn hiểu rằng vũ trụ đạo đức của vũ trụ rất dài , nhưng nó kết thúc công lý .
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn đã hiểu rằng vũ trụ đạo đức của vũ trụ là dài , nhưng nó sẽ đi ngược lại .

The other way of thinking about it is not , do people deserve to die for the crimes they commit , but do we deserve to kill ?
Cách nghĩ khác về điều này không phải là liệu người có tội có đáng chết hay không mà liệu chúng ta có quyền giết họ hay không ?
Một cách nghĩ khác về nó không phải là con người xứng đáng để chết vì tội ác họ đề nghị nó , nhưng chúng ta xứng đáng để giết người ?
Cách khác nghĩ về nó không phải là , con người xứng đáng để chết vì những tội ác mà chúng ta xứng đáng để giết chết ?

But for these first three factors now , we &apos;ve gone from 26 billion to , at best , maybe 13 billion tons , and that just won &apos;t cut it .
Nhưng với ba nhân tố đầu này hiện giờ , chúng ta đã hết sức cố gắng để đi từ 26 tỷ xuống còn 13 tỷ tấn , và sẽ không thể cắt thêm .
Nhưng với 3 yếu tố đầu tiên , chúng ta đã đi từ 26 tỉ đến 26 tỉ , có thể là 13 tỉ tấn , và điều đó không thể cắt được .
Nhưng đối với ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỷ , tốt nhất là 13 tỉ tấn công , và điều đó không bị cắt .

And actually most of the fish , they are a little spot on the debris , the piles of debris , were coral reef fish .
Và thực tế hầu hết các loại cá những loại rất nhỏ như những vết chấm trong đám mảnh vụn , hay những đốngmảnh vụn , là những con cá sống ở rặng san hô
Và thực ra hầu hết các con cá , chúng là một điểm nhỏ ở khu vực này , là cột mép , là những rặng san hô .
Và thực ra hầu hết cá , chúng là một điểm nhỏ trên đỉnh , là những con cá , là những con cá san hô .

But we found ourselves lagging in the mid &apos; 90s in the creature and character design stuff that we had actually founded the company to do .
Nhưng chúng tôi tự thấy mình tụt hậu vào giữa thập niên 90 trong việc thiết kế các sinh vật và nhân vật mà là mục đích khiến chúng tôi sáng lập ra công ty
Nhưng chúng tôi tìm thấy chính mình trong những thập niên 90 trong những sinh vật sinh vật và thiết kế những thứ mà chúng tôi thực sự đã thành lập công ty để làm .
Nhưng chúng tôi tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong sinh vật và thiết kế những thứ mà chúng tôi đã sáng lập công ty để làm .

There are other services like how we make fertilizer , or how we do air transport , where the rooms for improvement are far , far less .
Có nhiều dịch vụ khác như làm sao chúng ta tạo ra phân bón , hay làm thế nào để đi máy bay , những nơi các căn phòng cho sự phát triển khá xa , làm chúng gần hơn .
Có những dịch vụ khác như thế nào chúng ta tạo ra những chất thải , hoặc làm thế nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng nghiên cứu được cải thiện , ít xa hơn .
Có những dịch vụ khác như thế nào mà chúng ta tạo ra các loại khí thải , hoặc làm thế nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng khách hàng đã cải thiện rất nhiều .

And as I was walking up the steps of this courthouse , there was an older black man who was the janitor in this courthouse .
và khi tôi bước lên bậc thang của toà án có một người đàn ông da đen lớn tuổi hơn tôi , ông là người trông nom toà án .
Và khi tôi bước lên sân khấu này , có một người da đen tuổi già là người da đen trong toà nhà này .
Và khi tôi đi bộ bước vào một bước ngoặt của toà án này , có một người da đen là người đàn ông da đen hay trong toà án này .

Now , when we were on the phone a few weeks ago , you mentioned to me that there was quite an interesting result came out of that Gallup survey .
Bây giờ , khi bạn đang nói chuyện điện thoại một vài tuần trước , bạn nhắc tôi rằng có một kết quả hết sức thú vị từ một khảo sát của Gallup .
Bây giờ , khi chúng tôi lên điện thoại một vài tuần trước , bạn đã nói với tôi rằng có một kết quả rất thú vị về cuộc khảo sát Gallup .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã nhắc nhở tôi rằng có một kết quả rất thú vị về cuộc khảo sát Gallup .

We &apos;ll take a process that normally might require 100,000 years , and we can compress it down to a thousand years -- and maybe even in the next 100 years .
Một quá trình bình thường diễn ra trong 100 000 năm có thể được nén xuống còn 1000 năm -- và điều này có thể diễn ra trong vòng 100 năm tới .
Chúng ta sẽ xử lý một quá trình bình thường có thể đòi hỏi 100.000 năm , và chúng ta có thể báo chí kéo dài tới một ngàn năm -- và có thể thậm chí trong 100 năm tới .
Chúng ta sẽ lấy một quá trình bình thường có thể đòi 100,000 năm , và chúng ta có thể đăng tải nó xuống một ngàn năm -- và thậm chí có thể trong 100 năm tới .

When I found the captain , he was having a very engaging conversation with the homeowner , who was surely having one of the worst days of her life .
Khi thấy được anh đội trưởng , thì anh ta đang mải mê nói chuyện với người chủ căn nhà , hẳn là chị ta đã có một trong những ngày tồi tệ nhất cuộc đời .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , ông ấy đã có một cuộc trò chuyện rất thích thú với chủ đề về nhà , người đã có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời cô ấy .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , anh ta đang có một cuộc trò chuyện với người chủ quan , một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .

I want to share a few keys on how you can do that to make sure that we can see that your science is sexy and that your engineering is engaging .
Tôi muốn chia sẻ vài bí quyết để làm được thế để chắc rằng chúng tôi nhận thấy khoa học của các anh thật quyến rũ , sexy kỹ thuật cũng rất hấp dẫn , nóng bỏng .
Tôi muốn chia sẻ một vài điều mà bạn có thể làm để chắc chắn rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là hấp dẫn và kĩ thuật của các bạn đang hấp dẫn .
Tôi muốn chia sẻ một vài chú khỉ trên cách làm sao để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là đặc biệt và kĩ thuật của bạn .

And I see their parents and their fathers who , like my own , advocate for them , despite and even in the face of daunting opposition .
Và tôi thấy cha mẹ họ và bố họ như cha của tôi , ủng hộ họ , bất chấp và ngay cả khi đang gặp nhiều đối lập khó khăn .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , những người như tôi , ủng hộ cho họ , và mặc dù mặc dù có mặt đối mặt với những người không có ý định .
Và tôi thấy bố mẹ của họ và cha tôi , như là người đồng ý của tôi , ủng hộ cho họ , mặc dù không phải đối mặt với vị trí của mình .

And in fact , I know , I &apos;m very confident that they do the job because they come from a line of hundreds of thousands of programs that did the job .
Và trên thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng chúng thực hiện được công việc bởi vì chúng đến từ một loạt hàng trăm nghìn chương trình đã thực hiện được công việc đó .
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc vì họ đến từ hàng trăm chương trình hàng trăm ngàn chương trình đã làm .
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc bởi vì họ đến từ hàng trăm chương trình mà đã làm .

But before I show you what I &apos;ve got inside , I &apos;m going to make a very public confession , and that is , I &apos;m outfit-obsessed .
Nhưng trước khi tôi cho bạn xem những thứ bên trong , tôi xin thú nhận trước mọi người một điều , đó là , tôi nghiện việc phối hợp quần áo với nhau .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có bên trong , tôi sẽ làm một sự bối rối về công chúng , và đó là , tôi đang bị ám ảnh .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có ở bên trong , tôi sẽ làm một cuộc khủng hoảng công khai , và đó là tôi đang bị ám ảnh .

Now , I have a plan for this , and it entails convincing more people , including all of you , to spend more time playing bigger and better games .
Tôi có một kế hoạch cho việc này , và nó bao gồm thuyết phục nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi các game hoành tráng hơn và tốt hơn .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó có thể thuyết phục nhiều người , bao gồm cả những người trong số các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi trò chơi và lớn hơn .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó thuyết phục nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , để dành nhiều thời gian hơn và trò chơi tốt hơn .

Shortly after this incident , I received a letter from Kevin &apos;s mother , and I have that letter with me , and I &apos;d like to read it to you .
Không lâu sau sự việc đó , tôi nhận được một bức thư từ mẹ của Kevin . Tôi có đem nó đến đây , và tôi muốn đọc cho các bạn cùng nghe .
Tôi nhận được một câu nói , tôi nhận được một lá thư của Kevin , và tôi có lá thư đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Ngay sau khi điều này , tôi nhận được một lá thư từ mẹ của Kevin , và tôi có lá thư với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn nghe .

We will switch it on , and we expect to take data in June or July , and continue with our quest to find out what the building blocks of the universe are .
Chúng tôi sẽ khởi động nó , và mong rằng có thể lấy dữ liệu trong tháng 6 hoặc 7 , và tiếp tục với việc điều tra của chúng tôi để tìm ra những khối nào tạo thành vũ trụ .
Chúng ta sẽ chuyển đổi nó , và mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hay July , và tiếp tục tìm cách tìm ra những khối xây dựng của vũ trụ là gì .
Chúng ta sẽ thay đổi nó , và chúng ta mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hay tháng 7 , và tiếp tục điều khiển của chúng ta để tìm ra những ngôi nhà của vũ trụ .

The recognition is going to be slow in the United States , no question about that , but in the U.K. , it is happening , and in other countries it is happening .
Sự thừa nhận đó sẽ rất chậm chạp tại Hoa Kỳ , không có nghi ngờ về điều đó , nhưng tại UK , nó đang diễn ra , và trên nhiều đất nước khác .
Công ty nhận ra sẽ chậm lại ở Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Sự nhận thức đang chậm lại ở Mỹ , không có câu hỏi về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .

And the people that build things -- developers and governments -- they &apos;re naturally afraid of innovation , and they &apos;d rather just use those forms that they know you &apos;ll respond to .
Và những người xây dựng mọi thứ -- các nhà phát triển và các chính phủ -- họ vốn dĩ lo sợ sự đổi mới , và họ chỉ muốn sử dụng những hình thức họ biết các bạn sẽ phản hồi .
Và những người xây dựng những nhà phát triển -- chính phủ và chính phủ -- họ lo lắng về sự đổi mới , và họ sẽ chỉ sử dụng những hình thức mà họ biết bạn sẽ phản ứng .
Và những người tạo ra những điều xây dựng -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ sự đổi mới , và họ chỉ cần sử dụng những hình thức mà họ biết .

Now , that shallow history doesn &apos;t suggest to me that we have all the answers for all of the challenges that will confront us in the ensuing millennia .
Giờ đây , lịch sử nông cạn đó không hề cho tôi thấy rằng chúng ta có tất cả các câu trả lời cho mọi thử thách mà chúng ta sẽ gặp phải trong thiên niên kỷ này .
Điều này cho phép lịch sử không cho phép tôi nói rằng chúng ta có tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ đối mặt với chúng ta trước mắt chúng ta .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không gợi ý cho tôi rằng chúng ta đều có câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ cho chúng ta trước khi chúng ta đi bộ .

Now in our town , where the volunteers supplement a highly skilled career staff , you have to get to the fire scene pretty early to get in on any action .
Trong thị trấn của chúng tôi , các nhân viên tình nguyện chỉ hỗ trợ thêm cho đội ngũ nhân viên cứu hoả chính thức hết sức lành nghề , anh phải đến hiện trường đám cháy thật sớm nếu muốn được giao làm gì đó .
Bây giờ trong thị trấn của chúng tôi , nơi mà các nhà cung cấp tình nguyện viên công nghệ cao , bạn phải phải đến những cảnh sát khá sớm để có thể tham gia bất kỳ hành động nào .
Ở thị trấn của chúng ta , nơi mà những người tình nguyện viên tham gia một nhân viên chuyên nghiệp , bạn phải đến cảnh báo sớm để có được những hành động đầu tiên .

There &apos;s enormous marketing of prescription drugs to people like you and me , which , if you think about it , makes no sense at all , since we can &apos;t buy them .
Quảng cáo quá nhiều thuốc theo toa cho những người như bạn và tôi , mà nếu bạn nghĩ về nó sẽ thấy không hợp lý gì cả , vì chúng ta không thể mua chúng .
Có rất nhiều loại thuốc tương tự như các bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì cả , vì chúng ta không thể mua chúng .
Có rất nhiều loại thuốc gây hại cho người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì cả , bởi vì chúng ta không thể mua chúng .

And that was , for us , was very interesting , because , as architects , as engineers , as designers , we always think about how people will use the things we design .
Và điều đó , đối với chúng tôi mà nói , rất thú vị , bởi vì , với vai trò là kiến trúc sư , kỹ sư , nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ xem người ta sẽ sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế ra như thế nào .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , các kiến trúc sư , như các nhà thiết kế , như các nhà thiết kế , chúng ta luôn nghĩ về việc người ta sử dụng những thứ mà chúng ta thiết kế .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , các kỹ sư , các nhà thiết kế , như các nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi thiết kế .

And it &apos;s often not until she hits puberty and she &apos;s growing and developing breasts , but she &apos;s not getting her period , that somebody figures out something &apos;s up here .
và thường là chỉ khi đến tuổi dậy thì và cô bé lớn lên và bắt đầu phát triển ngực , nhưng không có kinh nguyệt , thì người ta mới phát hiện ra có gì đó không bình thường .
Và thường không phải cho đến khi cô ấy bị dậy và phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không có giai đoạn của cô , đó là một người nào đó ở đây .
Và nó thường không phải cho đến khi cô ta chạm vào và phát triển và đang phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được giai đoạn của cô ấy , đó là một thứ gì đó ở đây .

And I was up too late one night and I starting thinking , well gosh , if the judge can turn you into something that you &apos;re not , the judge must have magic power .
Và có một đêm , tôi thức rất khuya và bắt đầu nghĩ lạ nhỉ , nếu quan toà có thể làm vậy thì hẳn là họ có quyền lực vô biên
Và tôi đã mở một đêm và bắt đầu suy nghĩ , tốt , nếu các thẩm phán có thể biến bạn thành cái gì đó mà bạn không phải là trách nhiệm .
Và tôi đã quá muộn một đêm và bắt đầu suy nghĩ , vâng , nếu thẩm phán có thể biến bạn thành cái gì đó mà bạn không phải đánh giá năng lực .

Now the transition point happened when these communities got so close that , in fact , they got together and decided to write down the whole recipe for the community together on one string of DNA .
Thời điểm chuyển giao xảy ra khi những cộng đồng ấy gần gũi với nhau đến mức , trong thực tế , chúng cùng nhau hình thành nên một công thức cấu tạo chung cho cả quần thể trên một dãy ADN duy nhất .
Bây giờ , sự chuyển tiếp xảy ra khi các cộng đồng này đi gần như vậy , thực tế , họ phải tập hợp lại và quyết định viết tất cả các công thức cho cộng đồng với nhau trên một trong những chuỗi ADN .
Bây giờ , điểm chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này có gần như vậy , thực tế , họ có cùng nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng với nhau .

And we rounded the corner and saw the most amazing sight : thousands and thousands of pink flamingos , a literal pink carpet for as far as you could see .
Và chúng tôi rẽ qua và thấy một cảnh tượng tuyệt vời , nghìn nghìn những con chim hồng hạc màu hồng , như tôi đã có thể thấy thì đúng là một tấm thảm màu hồng .
Và chúng tôi mở rộng góc nhìn và thấy được thị giác tuyệt vời nhất : hàng ngàn lớp nhỏ , một con mực viết chữ cái bình thường cho các bạn thấy .
Và chúng tôi đã nhìn thấy một góc nhìn tuyệt vời nhất : hàng ngàn cây dưa leo , một con mực có túi cho bạn có thể thấy .

Sure , I &apos;ll give you 100 reasons why coming out of my closet was harder than coming out of yours , but here &apos;s the thing : Hard is not relative .
Chắc chắn tôi có thể đưa ra cho bạn 100 lý do vì sao việc tôi bước ra chiếc tủ của mình lại khó hơn việc bạn bước ra chiếc tủ của bạn , nhưng đây mới là điều cần nói : khó khăn không phải mang tính tương đối .
Chắc chắn , tôi sẽ đưa ra 100 lý do tại sao chúng ta lại trở nên khó khăn hơn là đi ra khỏi yyyyyyyến , nhưng đây là điều : Hard không quan trọng .
Tôi sẽ đưa cho các bạn 100 lý do tại sao chúng ta lại khó khăn hơn là tìm ra từ những gì của chúng ta , nhưng đây là điều mà Hard không phải là thư giãn .

So as I do this , I &apos;m also going to tell you a few of the life lessons that , believe it or not , I have picked up in these adventures wearing nothing new .
Và song song với việc này , tôi cũng chuẩn bị kể các bạn vài bài học cuộc đời tin hay không thì tuỳ bạn , mà tôi đã thu lượm được trong cuộc hành trình không mặc quần áo mới .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống đó , tin tưởng hay không , tôi đã chọn trong những điều kiện không có gì cả .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng nó không , hay không , tôi đã chọn trong những chiếc xe mới này .

Imagine you could have small helicopters that move in the air , and then each of them with a small pixel in changing lights -- almost as a cloud that can move in space .
Hãy tưởng tượng bạn có những chiếc trực thăng nhỏ có thể bay trong không trung , và rồi từng chiếc với một điểm nhỏ thay đổi ánh sáng -- gần giống một đám mây biết bay trên không vậy .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những con mắt nhỏ di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi chúng với một cái đèn nhỏ trong việc thay đổi ánh sáng -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Thử tưởng tượng bạn có thể di chuyển nhỏ chuyển trong không gian , và mỗi người trong số chúng với một chiếc đèn nhỏ thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .

And the official dogma runs like this : if we are interested in maximizing the welfare of our citizens , the way to do that is to maximize individual freedom .
Giáo điều chính thống nói rằng : nếu chúng ta quan tâm đến tối đa hoá phúc lợi của công dân , thì phải tối đa hoá tự do cá nhân .
Và lý do chính thức hoạt động như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự giàu có của công dân là những công dân của chúng ta , cách để làm điều đó là tự do tự do cá nhân .
Và người chủ chốt đã chạy như thế này : Nếu chúng ta quan tâm đến sự thịnh vượng của những công dân của chúng ta , cách để làm việc đó là tự do cá nhân hoá cá nhân .

And I went through this roller coaster , because after they stabilized her , she went to the intensive care unit , and I hoped against hope that she would recover .
Và tôi như ngồi trên tàu lượn siêu tốc , vì sau khi bà vào trạng thái ổn định , bà được đưa vào bộ phận chăm sóc đặc biệt , và tôi hi vọng viển vông là bà sẽ bình phục .
Và tôi đã đi qua chiếc xe lăn này , bởi vì sau khi họ ổn định , cô ấy đi đến mục tiêu chăm sóc sức khoẻ , và tôi cố gắng phục vụ hy vọng rằng cô sẽ hồi phục .
Và tôi đã trải qua chuyến du lịch này , bởi vì sau khi họ nuôi con bé , cô ấy đến với một đơn vị chăm sóc đặc biệt , và tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục .

Most of them are ordinary digital camera photos , but this one , for example , is a scan from the Library of Congress , and it &apos;s in the 300 megapixel range .
Tất cả đều là những hình ảnh chụp từ máy ảnh số , nhưng cái này chẳng hạn , là bản quét từ Thư viện Quốc hội , và có khối lượng khoảng 300 mega điểm ảnh .
Hầu hết các bức ảnh thông thường là hình ảnh kỹ thuật số , nhưng đây là một ví dụ , được chụp từ Liberia Quốc hội , và nó nằm trong khoảng 300 lọ .
Hầu hết chúng đều là những bức ảnh thông thường , nhưng một ví dụ , là quét từ Libăng của Quốc hội , và đó là ở 300 mét .

Telephony , computers , videotapes , CD-ROMs and so on are all our specialized mechanisms that we &apos;ve now built within our society for handling that information .
Điện thoại , máy tính , băng video , đĩa CD và nhiều thứ khác là những thiết bị chuyên dụng mà chúng ta tạo ra trong xã hội để làm việc với thông tin .
Tay , máy tính , máy quay , CD-MOMOMs và trên tất cả các cơ chế đặc trưng mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội cho những thông tin đó .
Tony , máy tính , máy tính , máy vi tính , R-R-M-M-MODs và tất cả các cơ chế chuyên môn mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của chúng ta cho thông tin đó .

All the dollars were allocated and extra tuition in English and mathematics was budgeted for regardless of what missed out , which was usually new clothes ; they were always secondhand .
Từng đồng tiền đều được cân nhắc và tiền học thêm tiếng Anh và toán được đặt riêng ra bất kể việc khoản nào phải trừ bớt đi , thường thì đó là quần áo mới ; quần áo chúng tôi lúc nào cũng là đồ cũ .
Tất cả những đô la được chi trả và thêm vào trong ngành toán học tiếng Anh và toán học được đưa ra ít hơn cho những gì chưa ra ngoài , đó thường là những quần áo mới ; họ luôn luôn luôn luôn là tay 2 đô .
Tất cả các đô la đều được lưu trữ và các đại diện trong tiếng Anh và toán đại diện cho những gì chưa được bỏ ra , điều đó thường là quần áo , họ luôn luôn phải làm hai tay .

And those things are true , but they &apos;re only one half of the story , because the thing that we never say on camera , that I have never said on camera , is , &quot; I am insecure . &quot;
Và những điều đó là sự thật , nhưng đó chỉ là một nửa thôi , vì điều mà chúng tôi không bao giờ nói ra trước ống kính , điều mà tôi không bao giờ nói trước ống kính , là : &quot; Tôi bất an &quot; .
Và những thứ đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , tôi chưa bao giờ nói rằng , &quot; Tôi là sự an toàn . &quot;
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , rằng tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , &quot; Tôi không an toàn . &quot;

The redefined physician is human , knows she &apos;s human , accepts it , isn &apos;t proud of making mistakes , but strives to learn one thing from what happened that she can teach to somebody else .
Người y sĩ , theo khái niệm xác định lại , là con người bằng xương bằng thịt , tự biết chị chỉ là một con người , chấp nhận điều đó , chẳng tự hào gì khi nhận sai lầm , nhưng cố gắng học một điều gì đó từ việc đã xảy ra điều ấy chị có thể dạy cho ai đó khác .
Nhà vật lý được định nghĩa là con người , cô ấy biết là con người , được chấp nhận , không phải là sai lầm , nhưng để học hỏi một điều gì đã xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy ai đó .
Nhà vật lý định nghĩa là một nhà vật lý , cô biết đấy , con người , không phải là những sai lầm , nhưng phải học một điều gì đó xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy người khác .

It &apos;s in our hands , and we have all the potential here to change the lives of future generations -- not only for the soldiers , or for Amanda here and all the wheelchair users , but for everyone .
Điều này là trong tầm tay , và chúng tôi có tất cả các tiềm năng ở đây giúp thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai-- không chỉ là dành cho binh lính , hoặc cho Anmanda ở đây và tất cả những người phải sử dụng xe lăn , mà là cho tất cả mọi người
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có khả năng thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ dành cho lính , cho người lính , và người dùng xe lăn , mà còn cho tất cả mọi người .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta đều có tiềm năng để thay đổi cuộc sống tương lai của thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính ở đây và tất cả những người dùng xe lăn , mà tất cả mọi người .

And I asked last week in a meeting with Dutch government representatives , I asked one of the leaders of the team whether he found plausible that people died because of the DigiNotar hack .
Vào tuần trước , trong một buổi gặp với đại diện chính phủ Hà Lan , Tôi có đặt câu hỏi cho một lãnh đạo của họ rằng liệu ông có thấy là hợp lý không nếu có ai đó phải chết vì việc DigiNotar bị tấn công .
Và tôi hỏi tuần trước trong cuộc họp cùng với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm người đã tìm thấy rằng ông đã chết vì người Dihack .
Và tôi đã hỏi tuần cuối cùng trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội mà ông tìm thấy người ta chết vì những con người đã chết đuối .

The Gallup Organization has a world poll where more than half a million people have been asked questions about what they think of their life and about their experiences , and there have been other efforts along those lines .
Tổ chức Gallup đã có một cuộc khảo sát với hơn nửa triệu người được hỏi những câu hỏi về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những trải nghiệm của họ . Và có những nỗ lực khác bên cạnh đó .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới mà hơn nửa triệu người được hỏi về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ về những trải nghiệm của họ , và có những nỗ lực khác .
Người Gallup đã có một thế giới đầy đủ hơn nửa triệu người đã hỏi những câu hỏi về cuộc sống của họ và về những trải nghiệm của họ , và có những con đường khác nữa .

I &apos;m a mule , and the way that I have to work is that I have to get up at the same time every day , and sweat and labor and barrel through it really awkwardly .
Tôi là một người cứng đầu , và cách tôi làm việc là tôi phải thức dậy đúng giờ mỗi ngày , và đổ mồ hôi và lao động và trải qua nó một cách vụng về .
Tôi là một đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải lên cùng một lúc mỗi ngày , và vào lao động , và dồn dồn vào nó .
Tôi là một đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng lúc mỗi ngày , mồ hôi và lao động .

Here was some lawyer or money manager who , for the rest of his life , gets to tell people that he went into a burning building to save a living creature , just because he beat me by five seconds .
Hẳn đây là gã luật sư hay tay quản lí tài chính nào đó nguyên phần đời còn lại hắn ta sẽ đi kể với mọi người rằng hắn đã xông vào một toà nhà đang cháy để cứu một sinh linh sống , chỉ vì gã ta nhanh hơn tôi chừng năm giây .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền bạc , cho phần còn lại của cuộc đời mình , để nói với mọi người rằng anh ta đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , chỉ vì anh ta đánh bại 5 giây .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền , cho phần còn lại của cuộc sống của ông , để nói với mọi người rằng ông đã đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , bởi vì ông ấy đánh bại tôi 5 giây .

There are those today that dispute that , and lots of debates about how the mind works , but for me it &apos;s simple : Mental images , for most of us , are central in inventive and creative thinking .
Ngày nay , người ta tranh cãi về điều này và có nhiều cuộc tranh luận về cách hoạt động của tâm trí , nhưng với tôi , đơn giản là : Hình ảnh trong tâm trí , là trung tâm của suy nghĩ đổi mới và sáng tạo .
Có những điều đó ngày hôm nay , và rất nhiều tranh luận về cách thức hoạt động , nhưng đối với tôi , đó là những hình ảnh đơn giản : MED , cho chúng ta hầu hết chúng ta , sáng tạo và sáng tạo .
Ngày nay có những sự phân tán đó , và rất nhiều tranh luận về việc làm thế nào để cho tôi làm việc , nhưng đối với tôi , hình ảnh đơn giản nhất , cho tất cả chúng ta , đang ở trung tâm sáng tạo và sáng tạo .

If you can hand somebody the key to their own power -- the human spirit is so receptive -- if you can do that and open a door for someone at a crucial moment , you are educating them in the best sense .
Nếu bạn có thể đưa chìa khoá dẫn đến sức mạnh cho một người tâm hồn con người rất dễ tiếp thu , nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một người nào đó vào thời điểm trọng đại , bạn đang giáo dục họ bằng cách tốt nhất .
Nếu bạn có thể cầm tay ai đó cho sức mạnh của riêng mình -- tinh thần của con người là cảm xúc -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó ở một khoảnh khắc quan trọng , bạn sẽ cho họ cảm nhận tốt nhất .
Nếu bạn có thể giơ tay một người chìa khoá quyền lực của họ -- tinh thần của con người là do đó -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một người nào đó , bạn là giáo dục tốt nhất trong ý tưởng .

They might have actually saved their culture by playing games , escaping to games for 18 years , and then been so inspired , and knew so much about how to come together with games , that they actually saved the entire civilization that way .
Họ có thể đã thực sự cứu một nền văn hoá dựa vào chơi trò chơi , giải thoát tới những trò chơi trong 18 năm và trở nên được thôi thúc , và nắm rõ về cách làm thế nào để cùng chung sống với game , đến mức họ đã bảo tồn cả một nền văn minh theo cách này .
Họ có thể đã thực sự tiết kiệm văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi , những trò chơi trong 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và biết nhiều về việc làm thế nào để đến với nhau , họ thực sự cứu toàn bộ nền văn minh đó .
Họ có thể đã thực sự cứu văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi , giới thiệu các trò chơi cho 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và biết ơn về việc làm thế nào để kết hợp với nhau , họ thực sự cứu toàn bộ nền văn minh .

We need solutions -- either one or several -- that have unbelievable scale and unbelievable reliability , and , although there &apos;s many directions people are seeking , I really only see five that can achieve the big numbers .
Chúng ta cần những giải pháp , không phải chỉ một mà là hơn thế , những giải pháp có những thang đo không thể tin cậy được và không thực tiễn , và , mặc dù có rất nhiều hướng giải quyết mà người ta đang tìm kiếm , tôi thực sự chỉ thấy 5 cái có thể đạt được cái gì đó lớn hơn .
Chúng ta cần một giải pháp -- hoặc một vài điều không thể tin được và không thể tin được , và mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi chỉ thấy 5 con số có thể đạt được .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một vài thứ khác tin rằng không thể tin cậy và tin tưởng rằng , mặc dù có rất nhiều người đang tiến hành , tôi chỉ thấy 5 người có thể đạt được 5 con số lớn .

Immediately after that vote , on February 21st to the 24th , a delegation of about 30 Hondurans went to the two places in the world that are most interested in getting into the city building business .
Lập tức ngay sau cuộc bỏ phiếu , ngày 21-24 tháng 2 , một phái đoàn có khoảng 30 người Honduras đến hai nơi trên thế giới thích hợp nhất để đưa vào dự án xây dựng thành phố .
Imoud sau cuộc bầu cử , vào tháng 2 đến tháng 2 , một người yêu thích về 30 người yêu thích đến hai nơi trên thế giới đều quan tâm đến việc xây dựng thành phố .
Sau khi bầu cử , vào tháng 2 , vào tháng 9 , một trong những người nổi dậy về khoảng 30 nơi trên thế giới đã đi đến thành phố để trở thành thành công trong thành phố .

Each has small , private rooms , where the slaves , women , along with young girls and boys , some as young as seven years old , are forced to entertain the clients , encouraging them to buy more food and alcohol .
Mỗi nơi có phòng riêng nhỏ , nơi các nô lệ , phụ nữ , cùng trẻ em trai và gái , một số mới 7 tuổi , bị buộc giải khuây cho khách hàng , dụ họ mua thêm rượu và đồ ăn .
Mỗi căn phòng nhỏ , nơi mà những người nô lệ , phụ nữ , phụ nữ với các bé trai và trẻ , như 7 tuổi , bị buộc phải ép buộc những khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều thức ăn hơn và ăn .
Mỗi phòng thí nghiệm nhỏ , nơi mà những người nô lệ , phụ nữ , cùng với các bé trai trẻ , một số bé trai trẻ , khi 7 tuổi , bị buộc phải làm theo khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều món ăn hơn và rượu .

And what we know from cross-cultural studies is that females , on average -- not everyone , but on average -- are more inclined to be very attentive to complex social relations and to taking care of people who are basically vulnerable within the group .
Và những gì chúng tôi biết được từ những nghiên cứu &quot; xuyên văn hoá &quot; là phụ nữ , nói chung -- không phải mọi phụ nữ , nhưng nói chung -- thường có khuynh hướng lưu tâm nhiều đến những mối quan hệ phức tạp và đến việc chăm sóc những người khốn khó hơn trong nhóm .
Và những gì chúng ta biết từ các nghiên cứu văn hoá văn hoá là con cái , không trung bình , nhưng trên trung bình là trung bình , có thể là những người rất phức tạp để chăm sóc xã hội và chăm sóc những người bị tổn thương trong nhóm .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu văn hoá là con cái , trên trung bình -- không phải tất cả mọi người , nhưng trung bình là trung bình để trở nên vô cùng phức tạp và quan tâm đến những người dễ bị tổn thương trong nhóm .

I would like to invite all of you to please share this game with young people , anywhere in the world , particularly in developing areas , who might benefit from coming together to try to start to imagine their own social enterprises to save the world .
Tôi muốn mời tất cả các bạn chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , mọi nơi trên thế giới , đặc biệt tại những vùng đang phát triển , những người có thể có lợi từ việc cùng nhau cố gắng hình dung ra giải pháp xã hội của riêng họ để giải cứu thế giới .
Tôi muốn mời tất cả các bạn hãy cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở các khu vực đang phát triển , những người có thể được hưởng lợi đến với nhau để bắt đầu tưởng tượng xã hội của mình để cứu lấy thế giới .
Tôi muốn mời các bạn chia sẻ trò chơi này với những người trẻ , bất cứ nơi nào trên thế giới đang phát triển , đặc biệt là ở các khu vực đang phát triển , những người có thể được hưởng lợi từ việc cùng nhau để bắt đầu tưởng tượng xã hội của họ để cứu thế giới .

It takes a long time to build a building , three or four years , and in the interim , an architect will design two or eight or a hundred other buildings before they know if that building that they designed four years ago was a success or not .
Sẽ mất một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong khoảng thời gian đóg , một kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hoặc tám hoặc một trăm toà nhà khác trước khi họ biết rằng liệu toà nhà họ thiết kế bốn năm trước là một thành công hay không .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , 3 hay 4 năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hay 8 hay 8 nghìn toà nhà khác trước khi họ biết rằng họ đã thiết kế ra 4 năm trước .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hoặc bốn năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ có hai hay 8 toà nhà khác trước khi họ biết rằng nếu họ đã thiết kế bốn năm trước hoặc không thành công .

I always keep my thesaurus handy whenever I &apos;m writing anything , but I &apos;d already finished editing the piece , and I realized that I had never once in my life looked up the word &quot; disabled &quot; to see what I &apos;d find .
Tôi luôn mang từ điển theo bên mình bất cứ khi nào tôi viết về một đề tài nào đó. nhưng tôi đã hoàn thành chỉnh sửa bài báo và tôi nhận ra tôi chưa bao giờ , dù chỉ một lần trong đời , tra cụm từ &quot; tàn tật &quot; để xem nó có nghĩa gì .
Tôi luôn luôn luôn giữ cho chúng ta bất cứ lúc nào tôi viết nên viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành bài hát , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lần nào trong cuộc đời mình nhìn lên từ &quot; Tôi sẽ thấy những gì tôi tìm thấy .
Tôi luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng ta bất cứ khi nào tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành công , và tôi nhận ra rằng tôi chưa từng có trong đời mình một khi nhìn thấy từ &quot; Tôi thấy những gì tôi tìm thấy .

And depending on the bagginess of my cargo shorts and how recently I had shaved my head , the question would often be sprung on me , usually by a little kid : &quot; Um , are you a boy or are you a girl ? &quot;
Vì chiếc quần soóc thô rộng thùng thình và cắt tóc thường xuyên , nên tôi thường nhận được câu hỏi từ những đứa bé : &quot; Bác là con trai hay con gái vậy ? &quot;
Và tuỳ thuộc vào sự chăm sóc của tôi và gần đây , câu hỏi thường xuyên của tôi , câu hỏi thường được đặt trên tôi , thường là một đứa trẻ : &quot; Anh là một bé trai hay là một bé gái ? &quot;
Và tuỳ thuộc vào con đường của tôi , và gần đây tôi đã bị ném qua đầu mình , câu hỏi thường được đặt vào tôi , thường là : &quot; Anh là một bé trai hay là một bé gái ? &quot;

Understand that not only does this mean that people are going to have to eat dog food when they retire because they don &apos;t have enough money put away , it also means that making the decision is so hard that they pass up significant matching money from the employer .
Hiểu rằng đó không chỉ nghĩa là người ta sẽ ăn thức ăn chó khi họ về hưu vì họ không có đủ tiền để xài , nó còn chỉ ra được rằng các quyết định là quá khó khăn đến nỗi họ bỏ qua số tiền đáng kể từ các nhà tuyển dụng .
Không chỉ có nghĩa là mọi người sẽ ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để đưa ra quyết định rất khó khăn để họ gửi tiền lên danh sách .
Không chỉ có điều này không chỉ có ý nghĩa rằng mọi người sẽ ăn chó khi nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để đưa ra quyết định đó là quyết định mà họ đã đưa ra từ chối bỏ tiền .

So what you were getting was this : Your name here presents : My TED Talk that you have no idea what the subject is and , depending on the content , could ultimately blow up in your face , especially if I make you or your company look stupid for doing it .
Vì vậy thứ bạn được sở hữu đại loại sẽ như thế này : Tên bạn xuất hiện vị trí này : Một bài thuyết trình TED mà bạn không rõ nó nói về điều gì rất có thể nội dung của nó sẽ khiến bạn cảm thấy sốc thậm chí nó có thể khiến bạn cảm thấy mình thật ngờ nghệch khi đồng ý mua nó .
Vì vậy , những gì bạn đang nhận được là : tên của bạn ở đây : TED của tôi nói với các bạn rằng , bạn không có ý tưởng nào về chủ đề là gì , tuỳ vào nội dung , và cuối cùng có thể giải thích cho khuôn mặt bạn , đặc biệt là nếu tôi làm cho công ty bạn trông thật ngu ngốc .
Vì vậy , điều mà bạn nhận thấy là : cuộc nói chuyện của bạn ở đây : TED của tôi là TED Talk Subtitles and bạn không có ý tưởng nào , và tuỳ thuộc vào nội dung , tuỳ thuộc vào mặt của bạn , đặc biệt là nếu tôi làm bạn ngu ngốc cho công ty ngu ngốc .

But it would be worse , except for that I happen to remember that over 20 years ago , when I first started telling people -- when I was a teenager -- that I wanted to be a writer , I was met with this same kind of , sort of fear-based reaction .
Nhưng nó có thể tệ hơn , ngoài trừ việc tôi tình cờ nhớ lại cách đây hơn 20 năm , lúc tôi còn là đứa trẻ , khi tôi bắt đầu nói với mọi người là tôi muốn trở thành nhà văn , tôi cũng gặp phải cùng một loại phản ứng sợ hãi này .
Nhưng nó sẽ tệ hơn , ngoại trừ khi tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói chuyện với mọi người -- khi tôi còn là một thiếu niên -- tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp nhau như vậy .
Nhưng nó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi là một nhà văn -- tôi muốn là một nhà văn , tôi đã gặp một nhà văn học , tôi đã gặp một kiểu như thế này .

And it was the most surreal kind of deja vu experience I &apos;ve ever had , because I would know before I turned a corner what was going to be there before the lights of the vehicle actually revealed it , because I had walked the set for months when we were making the movie .
Và đó là thứ cảm giác kỳ quái nhất trong những cảm giác ngờ ngợ mà tôi đã từng có , bởi tôi biết trước được trước khi tôi rẽ một khúc cua thứ gì sẽ có ở đó trước khi ánh sáng của cái máy rọi vào nó , bởi tôi đã đi qua lại cảnh dựng của phim hàng tháng trời trong lúc chúng tôi làm bộ phim .
Và đó là một trải nghiệm phẫu thuật thực nhất mà tôi từng trải nghiệm , bởi vì tôi biết trước khi tôi quay trở thành một góc nào đó trước khi ánh sáng thực sự tiết lộ nó , bởi vì tôi đã bước vào những tháng để làm phim .
Và đó là điều kiện thực sự nhất mà tôi đã từng trải nghiệm , bởi vì tôi biết trước khi tôi quay một góc nhìn trước khi có ánh sáng trước khi nó được chiếu sáng , bởi vì tôi đã bước vào tháng sau khi chúng tôi đi bộ phim .

I hope that these images awaken a force in those who view them , people like you , and I hope that force will ignite a fire , and that fire will shine a light on slavery , for without that light , the beast of bondage can continue to live in the shadows .
Tôi hi vọng những tấm hình sẽ đánh thức một nguồn sức mạnh trong người xem , những người như bạn , và hi vọng sức mạnh đó sẽ châm ngọn lửa , ngọn lửa đó sẽ chiếu rọi vào nạn nô lệ , vì không có ánh sáng đó , con quái vật của ngục tù sẽ có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
Tôi hy vọng những hình ảnh này chứa đựng một lực trong những người nhìn họ , như các bạn , và tôi hi vọng sẽ có một lực lửa , và nó sẽ chiếu sáng lên một nô lệ , mà không có ánh sáng , mà không có ánh sáng để tiếp tục sống .
Tôi hy vọng rằng những hình ảnh này có sức mạnh trong những người này , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng lực lượng lửa , và chiếc lửa sẽ chiếu sáng lên ánh sáng , không có ánh sáng , mà không có ánh sáng , ánh sáng có thể tiếp tục tiếp tục sống trong bóng tối .

I had to do what seemed like innumerable repetitions of exercises with these thick , elastic bands -- different colors , you know -- to help build up my leg muscles , and I hated these bands more than anything -- I hated them , had names for them . I hated them .
Tôi phải làm không biết bao nhiêu những bài luyện tập lặp đi lặp lại với những chiếc nẹp dày , co giãn đầy màu sắc bạn biết đấy , để giúp xây dựng những cơ chân của tôi Và tôi ghét những chiếc nẹp đấy hơn bất cứ thứ gì . Tôi ghét chúng , còn đặt tên cho chúng . Tôi ghét chúng .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp đi lặp lại với những màu sắc này , những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy , để xây dựng chân của tôi , và tôi ghét chúng nhiều hơn bất cứ cái tên nào . Tôi đã đặt tên cho chúng .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp lại những bài tập nhỏ này với những màu sắc khác nhau -- những màu khác nhau -- bạn biết đấy -- giúp tôi tạo ra những cơ bắp , và tôi làm những thứ này hơn bất cứ thứ gì tôi đã làm . Tôi đã có tên cho họ .

There &apos;s always one continent left out , the assumption being that sub-Saharan Africa had no religious beliefs . Well , of course , they did and Voodoo is simply the distillation of these very profound religious ideas that came over during the tragic Diaspora of the slavery era .
Vẫn luôn có một lục địa còn lại ngoài kia , có một giả tưởng cho rằng Phi Châu , vùng Sahara không có tín ngưỡng tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ có và Voodoo đơn giản chỉ là một sản phẩm kết tinh của những ý tưởng tôn giáo uyên thâm đã trải qua giai đoạn nô lệ đầy bi kịch của cộng đồng Do Thái .
Có một châu lục luôn rời khỏi lục địa , giả định rằng Châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Tất nhiên , họ đã làm Voodoo de Voodoo là những ý tưởng vô cùng sâu sắc về những ý tưởng vô cùng sâu sắc trong việc làm nô lệ .
Có một lục địa luôn luôn có một lục địa bên trái , giả định rằng khu vực châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ đã làm vậy , và họ chỉ đơn giản là những ý tưởng sâu sắc của những ý tưởng sâu sắc trong suốt cuộc đời của Diễn thể .

So these vocal effects can actually be quite subtle , in some cases , but with any digital microphone , and using precision voice analysis software in combination with the latest in machine learning , which is very advanced by now , we can now quantify exactly where somebody lies on a continuum between health and disease using voice signals alone .
Những hiệu ứng âm thanh này có thể thực sự khó phát hiện , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ Micro kỹ thuật số nào , và sử dụng phần mềm phân tích giọng nói chuẩn xác kết hợp với kiến thức máy móc mới nhất , rất tân tiến hiện nay chúng ta có thể định lượng chính xác người nào đó nói dối chỗ nào trong hệ miền liên tục giữa sức khoẻ và bệnh tật chỉ bằng cách sử dụng tín hiệu giọng nói .
Vậy nên những tác dụng này có thể khá là khá đơn giản , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ điện thoại kỹ thuật số , và sử dụng phần mềm phân tích phần mềm này bằng máy móc mới nhất , mà bây giờ chúng ta có thể xác định được một số lượng thông tin liên lạc giữa các tín hiệu và dịch bệnh dịch .
Vậy nên những tác động này có thể khá nhẹ nhàng , trong một số trường hợp kỹ thuật số , nhưng với bất cứ vi khuẩn số điện thoại kỹ thuật số , và sử dụng giọng nói của phần mềm liên kết với phần mềm hoạt động trong máy móc , mà bây giờ chúng ta có thể điều chỉnh được chính xác định vị trí của ai đó ở nơi mà ai đó sử dụng phương pháp y tế và sử dụng sức khoẻ .

Enveloped in temperatures of 130 degrees , men , women , children , entire families in fact , were cloaked in a heavy blanket of dust , while mechanically stacking bricks on their head , up to 18 at a time , and carrying them from the scorching kilns to trucks hundreds of yards away .
Bị bao bọc trong nhiệt độ hơn 54 độ C , đàn ông , phụ nữ , trẻ em , toàn bộ các gia đình , bị trùm trong màn bụi mịt mù , làm như máy , xếp gạch lên đầu , tới 18 viên mỗi lần , và mang chúng từ những lò nung bỏng rát tới những chiếc xe tải ở cách đó hàng trăm mét .
Tính khác trong nhiệt độ của 130 độ , phụ nữ , những người phụ nữ , thực tế , trong thực tế , trong một bộ áo khoác nặng , trong khi những cơ chế lớn , trong khi bị lột cắn vào đầu , kéo dài 18 đến thời gian , và đưa chúng ra khỏi những chiếc xe đạp .
Bánh sáng trong nhiệt độ của 130 độ , đàn ông , đàn ông , cả gia đình , cả gia đình , trong toàn bộ quần áo rất nặng , trong khi trong cơ thể , trong khi những chiếc xe lăn vào đầu của họ , mang theo một khoảng 18 lần , và mang chúng đến hàng trăm chiếc xe đạp xe tải .

So from 15 to 17 years old , I joined the most prestigious pageant to the pageant where it &apos;s at the back of the truck , literally , or sometimes it would be a pavement next to a rice field , and when it rains -- it rains a lot in the Philippines -- the organizers would have to move it inside someone &apos;s house .
Cho nên , từ 15 đến 17 tuổi , tôi tham gia từ những cuộc thi uy tín nhất đến những cuộc thi ở thùng xe tải , theo đúng nghĩa đen hay đôi khi là ở lề đường cạnh đồng lúa , và ở Philippines , khi trời mưa mưa rất nhiều , những người tổ chức phải di chuyển vào trong nhà của ai đó .
Vì vậy từ 15 đến 17 tuổi , tôi tham gia một cách kì lạ nhất để có thể vượt qua vị trí của xe tải , hoặc đôi khi nó sẽ trở thành một cánh đồng cỏ tiếp theo , và khi nó di chuyển trên mái nhà -- nó sẽ có nhiều động trong nhà để tạo ra một nhà thiết kế bên trong nhà .
Vì vậy từ 15 đến 17 tuổi , tôi đã tham gia những người giả vờ vào nơi mà nó nằm ở phía sau của xe tải , hoặc đôi khi nó trở thành một người cạnh tranh , và đôi khi nó trở thành một cánh cửa , và khi nó di chuyển rất nhiều người trong nhà .

Well , we haven &apos;t picked a particular place , and there &apos;s all these interesting disclosure rules about anything that &apos;s called &quot; nuclear , &quot; so we &apos;ve got a lot of interest , that people from the company have been in Russia , India , China -- I &apos;ve been back seeing the secretary of energy here , talking about how this fits into the energy agenda .
Thực ra , chúng ta không cần thiết phải chọn một địa điểm cụ thể nào cả , và có rất nhiều luật lệ bất thành văn thú vị về bất cứ thứ gì được gọi là hạt nhân , do đó chúng ta có rất nhiều mối quan tâm , những người đến từ các công ty ở Nga , Ấn Độ , Trung Quốc . Tôi đã quay lại xem xét uỷ ban thư kí năng lượng ở đây , nói chuyện về việc làm sao điều này có thể ăn khớp với lịch trình năng lượng .
Vâng , chúng tôi đã không chọn một nơi cụ thể nào đó , và có tất cả những quy định rất thú vị về bất cứ thứ gì gọi là &quot; hạt nhân &quot; , chúng tôi có rất nhiều lợi ích từ công ty Nga , người dân ở Nga , Trung Quốc , Trung Quốc , tôi đã thấy năng lượng ở đây , nói về năng lượng này , làm thế nào để nói về năng lượng này .
Chúng ta đã không chọn một nơi đặc biệt nào đó , và tất cả những quy tắc thú vị này được gọi là &quot; hạt nhân &quot; , vì vậy chúng ta có rất nhiều lợi ích từ công ty Nga , từ Trung Quốc , Trung Quốc , tôi đã nhìn thấy nguồn năng lượng của Trung Quốc , về việc sử dụng năng lượng này , cách mạng lưới này .

If you had told me that this smart , funny , sensitive man who adored me would one day dictate whether or not I wore makeup , how short my skirts were , where I lived , what jobs I took , who my friends were and where I spent Christmas , I would have laughed at you , because there was not a hint of violence or control or anger in Conor at the beginning .
Nếu bạn nói với tôi rằng người đàn ông thông minh , vui tính , nhạy cảm này , người quý mến tôi một ngày ra lênh khi nào thì tôi được trang điểm hay không , váy của của tôi được ngắn bao nhiêu , tôi sống ở đâu , tôi làm công việc gì , ai là bạn của tôi và đâu là nơi tôi nghỉ lễ Giáng sinh , Tôi sẽ cười mặt vào bạn bởi vì không có mảy may môt dấu vết nào của bạo lực hay kiểm soát hay tức giận ở Conor từ lúc đầu .
Nếu bạn đã nói với tôi rằng , những người vô cùng thông minh , rất nhạy cảm với tôi một ngày nào đó tôi sẽ không lo lắng , dù tôi không có xứng đáng , làm thế nào tôi sống ngắn gọn , nơi tôi sống , những người mà tôi đã sống , những người bạn của tôi , và tôi đã sẵn sàng cho bạn , vì tôi có những người bạn bị cười , hoặc không có những người tội ác , hoặc là những người lạ , hoặc là những người thân thuộc vào sự giận dữ liệu hay không có sự giận dữ , hoặc những người giận dữ .
Nếu bạn nói với tôi rằng nếu bạn đã nói với tôi điều này , một người đàn ông nhạy cảm với tôi một ngày nào đó có thể làm tôi không may mắn hay không , tôi đã sống sót như thế nào , nơi tôi sống , nơi tôi sống , những gì tôi đã dành cho bạn , và tôi đã dành cho bạn Giáng sinh , bởi vì tôi không có một người đàn ông bị kiểm soát bởi vì không phải là một sự kiểm soát bạo lực hoặc là kẻ thù .

Now , Conor did not come home one day and announce , &quot; You know , hey , all this Romeo and Juliet stuff has been great , but I need to move into the next phase where I isolate you and I abuse you &quot; — — &quot; so I need to get you out of this apartment where the neighbors can hear you scream and out of this city where you have friends and family and coworkers who can see the bruises . &quot;
Bấy giờ , Conor không trở về nhà vào một ngày và thông báo rằng &quot; Này , Cô biết không , tất cả ngón nghề kiểu Romeo và juliet này thật tuyệt , nhưng tôi cần phải chuyển sang giai đoạn tiếp theo nơi mà tôi cô lập và hành hạ cô &quot; — — &quot; do vậy tôi cần phải đưa cô ra khỏi căn hộ này nơi mà những người hàng xóm có thể nghe tiếng cô la hét và ra khỏi thành phố này nơi cô có bạn bè và gia đình và những đồng nghiệp có thể nhìn thấy những vết thâm tím . &quot;
Bây giờ , nếu không có một ngày nào đó , hay một ngày nào đó , bạn biết đấy , &quot; Bạn biết đấy , tất cả những thứ này , Ret Ret , nhưng tôi phải đi vào giai đoạn tiếp theo , &quot; Tôi cần các bạn có thể lắng nghe những người bạn có thể nghe những người hàng xóm và bạn có thể nghe thấy những người bạn và bạn có thể thấy những người bạn có thể lắng nghe những người bạn có những người bạn và những người bạn có thể thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có những người bạn có những người bạn và những người bạn có những người tham gia và những người bạn có thể nghe những người bạn có thể thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có những người bạn và những người bạn có những người bạn có những người bạn có những người bạn bè và những người bạn bè và những người bạn có thể nhìn thấy những người bạn có thể nhìn thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có
Bạn có thể thấy một ngày nào đó , bây giờ , không phải là một ngày nào đó , không đến thăm và nói , &quot; Bạn biết đấy , tất cả những thứ tuyệt vời này , Rhoo và Rhoet Rhoet , nhưng tôi cần phải di chuyển vào giai đoạn tiếp theo , nhưng tôi cần sử dụng một giai đoạn tiếp theo -- tôi cần sử dụng một giai đoạn tiếp theo -- &quot; Bạn có thể nghe những người bạn có thể nghe căn hộ này và bạn có thể thấy những người bạn có thể nhìn thấy một căn hộ của căn hộ này . &quot; -- nơi mà bạn có thể thấy những người bạn có một căn hộ người bạn gặp gỡ bỏ đi đến căn hộ này và bạn có thể thấy những người bạn có thể nhìn vào căn hộ này . &quot; và bạn có thể nhìn vào nơi mà bạn của căn hộ người bạn và bạn và bạn và bạn và bạn xem những người bạn xem những người bạn có người bạn có thể xem những người bạn có thể

