Hello !
Xin chào !
Xin chào !
Xin chào !

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Xin cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

We love innovation .
Chúng ta thích cải tiến
Chúng ta thích đổi mới .
Chúng ta thích sự đổi mới .

So here it is .
Và nó đây .
Và đây là đây .
Và đây là nó .

Hard is hard .
Mà khó là khó .
Hard là rất khó .
Hard rất khó .

Go home to where ?
Về nhà ở đâu ?
Hãy về nhà ?
Quay về nhà ?

Today I am 22 .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Hôm nay tôi 22 .

And this was fascinating .
Và điều này thực sự hấp dẫn .
Và điều này thật thú vị .
Và điều này thật thú vị .

Many of them drown .
Nhiều em chết đuối .
Rất nhiều người chết .
Nhiều người trong số họ lái xe .

Score them again .
Đánh giá lại chúng một lần nữa .
Scốt lõi lần nữa .
Một lần nữa .

It &apos;s completely directed .
Hoàn toàn trực tiếp .
Nó hoàn toàn được định hướng .
Nó hoàn toàn ngược lại .

Isn &apos;t that awesome ?
Thật là tuyệt vời phải không .
Thật tuyệt phải không ?
Thật tuyệt vời không ?

I wanted to support them .
Và tôi đã muốn ủng hộ họ .
Tôi muốn ủng hộ họ .
Tôi muốn hỗ trợ họ .

I never will forget it .
Và tôi sẽ không bao giờ quên được .
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .

And the family gathered .
Và cả gia đình tụ họp lại .
Và gia đình công nhận .
Và gia đình tụ tập .

The ball comes off track .
Quả bóng văng ra khỏi sân .
Quả bóng bay .
Quả bóng đi .

He screamed a lot .
Em la hét nhiều .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Anh ta đánh nhau rất nhiều .

It &apos;s called batting average .
Đó là chỉ số đập bóng .
Nó được gọi là trung bình .
Nó được gọi là trung bình .

And everyone was doing the same .
Tất cả đều làm vậy .
Và mọi người đều đang làm điều tương tự .
Và tất cả mọi người đều làm như vậy .

This is a family portrait .
Đây là chân dung gia đình .
Đây là một gia đình chân dung .
Đây là một gia đình chân dung .

That &apos;s a little bit scary .
Tôi đã có một chút sợ hãi .
Đó là một chút sợ hãi .
Đó là một chút đáng sợ .

Would you know what to say ?
Bạn biết mình cần phải nói gì không ?
Bạn có biết phải nói gì không ?
Bạn có biết phải nói gì không ?

This is what suicide does .
Đó chính là những gì tự sát gây ra .
Đây là những gì tự sát làm .
Đây là những gì tự tử làm .

This is an idea worth spreading .
Đây là một ý tưởng đáng được nhân rộng .
Đây là một ý tưởng đáng được lan rộng .
Đây là một ý tưởng đáng kể .

We &apos;re working with local communities .
Chúng tôi đang hợp tác với những cộng đồng địa phương
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .

And I kept asking myself these questions .
Và tôi cứ tự hỏi .
Và tôi tự hỏi mình .
Và tôi tự hỏi mình những câu hỏi này .

My name is Brian Goldman .
Tên tôi là Brian Goldman .
Tên tôi là Brian Goldman .
Tên tôi là Brian Goldman .

What am I going to look at ?
Điều tôi muốn nói là gì ?
Tôi sẽ nhìn vào gì ?
Tôi sẽ xem xét cái gì ?

And the problem is not technology itself .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Và vấn đề không phải là công nghệ .

It &apos;s an amazing multi-track movie .
Đó là một bộ phim nhiều phần tuyệt vời
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .

They will tap your Internet connection .
Họ nghe lén đường truyền Internet của bạn .
Họ sẽ gắn kết nối Internet .
Họ sẽ chuyển sự kết nối Internet .

Who sends whom a text message ?
Ai đã gửi cho ai những tin nhắn di động ?
Ai nhận được tin nhắn từ ai ?
Ai đồng ý một tin nhắn ?

These are not trivial activities .
Đó không phải là các hoạt động tầm thường .
Đây không phải là những hoạt động mang tính chất .
Đây không phải là những hoạt động .

All of these are consuming questions .
Tất cả đều là câu hỏi hao mòn đầu óc .
Tất cả những câu hỏi này đều được đặt ra .
Tất cả những câu hỏi này đều tiêu thụ .

I think we all have closets .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có những cái tủ riêng của mình .
Tôi nghĩ tất cả những gì chúng ta có .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những câu chuyện .

We &apos;re trying to reduce the prison population .
giảm thiểu số người bị bỏ tù ,
Chúng ta đang cố gắng giảm dân số .
Chúng tôi đang cố gắng giảm dân số .

And this is about shifting baseline .
về sự dịch chuyển của đường mốc giới
Và đây là về việc chuyển động .
Và đây là sự thay đổi .

But it doesn &apos;t have to end there .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đây .
Nhưng nó không cần phải kết thúc ở đó .
Nhưng nó không cần phải kết thúc ở đó .

It &apos;s the most powerful thing you own .
Đó là thứ mạnh nhất mà bạn sở hữu .
Đó là điều quyền lực nhất mà bạn có .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .

They simply listen and then begin to speak .
Họ chỉ đơn giản là nghe và học nói theo .
Chúng đơn giản chỉ đơn giản là lắng nghe .
Họ chỉ lắng nghe và bắt đầu nói chuyện .

But it &apos;s also damaging health .
Điều này cũng phá họai sức khỏe .
Nhưng nó cũng gây hại cho sức khoẻ .
Nhưng nó cũng đang giảm sức khoẻ .

Let me tell you a bit about it .
Hãy để tôi kể bạn nghe đôi chút về nó .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Để tôi nói với các bạn một chút về nó .

We need to go for more research funding .
Chúng ta cần tài trợ cho nghiên cứu nhiều hơn nữa .
Chúng ta cần tiếp tục tìm kiếm thêm nguồn tài trợ .
Chúng ta cần tìm kiếm nhiều tài trợ hơn .

You have to fight for it every day .
Và bạn phải đấu tranh không ngừng nghỉ cho nó mỗi ngày .
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .

They become rarer because we fish them .
Chúng trở nên ngày càng khan hiếm hơn vì bị chúng ta đánh bắt chúng
Họ trở nên khó khăn bởi vì chúng ta cá .
Chúng trở nên dễ dàng bởi vì chúng tôi cá .

It &apos;s hard to imagine it taking much longer .
Chắc sẽ không mất lâu hơn thế .
Thật khó để tưởng tượng ra nó lâu hơn .
Rất khó để tưởng tượng nó lâu hơn .

So this is what the supermarket is like .
Vậy đó là về siêu thị .
Và đây là những gì siêu thị giống như thị trường .
Đây là cái mà siêu thị là như thế nào .

That wouldn &apos;t have been a problem at all .
Đó hiển nhiên không phải là vấn đề .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .

We don &apos;t really know very much about it .
Chúng ta thực sự không biết nhiều về điều này
Chúng ta không biết nhiều về nó .
Chúng ta không biết rất nhiều về nó .

I want to achieve it through not dying . &quot;
tôi muốn đạt được nó nhờ không phải chết . &quot;
Tôi muốn đạt được nó không chết . &quot;
Tôi muốn đạt được nó qua không chết . &quot;

I shut up , and listen to them . &quot;
Tôi im miệng , và lắng nghe họ . &quot;
Tôi mở ra , và lắng nghe họ . &quot;
Tôi đi lên , và lắng nghe họ . &quot;

Then it &apos;s about combining the different photographs .
Tiếp đó là kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Tiếp theo là kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Đó là kết hợp những bức ảnh khác nhau .

And that &apos;s a multi-million dollar corporation .
Và đó là một sự hợp tác vô cùng có lợi .
Đó là một triệu đô la Mỹ .
Và đó là một triệu đô la .

So I think the basics are quite simple .
Nên tôi nghĩ những điều cơ bản thì khá là đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ rằng điều cơ bản là khá đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản rất đơn giản .

Are you mindful , sophisticated like 007 ?
các bạn có thông minh , trí tuệ , như điệp viên 007 ?
Anh có phải là nhà tâm lý học , như 7 ?
Bạn có nghĩ , tinh vi giống như 7 ?

The world today has 6.8 billion people .
Hiện nay , dân số thế giới là 6.8 tỷ người .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỷ người .
Thế giới ngày nay có 68 tỉ người .

Thank you so much for inventing behavioral economics .
Cảm ơn ông rất nhiều vì đã sáng lập ra kinh tế học hành vi .
Cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh ra kinh tế hành vi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì phát minh kinh tế hành vi .

Here are two different jewelry displays .
bây giờ là 2 loại nữ trang khác nhau
Đây là hai đồ trang sức khác nhau .
Đây là hai trang web khác nhau .

Well , again , it should have the two elements .
Một lần nữa , nó nên có 2 yếu tố .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .

We do not want to try to predict the future .
Chúng tôi không muốn tiên đoán về tương lai .
Chúng ta không muốn cố gắng tiên đoán tương lai .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .

And she said the three words : Do you remember ?
Và bà nói ba chữ này : Có nhớ không ?
Và cô ấy nói ba câu : Bạn có nhớ không ?
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?

So I think we have to be in the lead .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta nên là người tiên phong .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong lãnh đạo .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong đầu .

I don &apos;t see any reason why it shouldn &apos;t .
Tôi không thấy lý do nào cho rằng không thể như vậy .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .

I &apos;m going to talk today about energy and climate .
Tôi muốn nói về vấn đề năng lượng và khí hậu ngày nay .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .

I started studying for the university entrance exam .
và bắt đầu học để chuẩn bị cho kì thi đại học .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về đại học trường đại học .
Tôi bắt đầu nghiên cứu cho trường đại học .

She was the end of every argument in our family .
Bà luôn là người chấm dứt mọi trận cãi vã trong gia đình
Cô ấy là kết thúc mọi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Cô ấy là cuộc tranh luận của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .

And I also ask myself , does it really work ?
Tôi cũng đã từng tự hỏi , thực tế nó có hoạt động không ?
Và tôi cũng tự hỏi mình , liệu nó có hoạt động không ?
Và tôi cũng tự hỏi mình , nó thực sự hiệu quả ?

That &apos;s how we end up with buildings like this .
Đó là lý do rốt cục chúng ta có những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .

I like things that are weird . I like weird things .
tôi thích những điều kỳ lạ .
Tôi thích những thứ kỳ quái . Tôi thích những thứ kỳ quái .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .

Hold your phones up , hold your phones up !
Hãy giơ chiếc điện thoại của bạn lên , hãy giơ cao chiếc điện thoại của bạn lên !
Bỏ điện thoại lên , cầm điện thoại lên !
Chờ điện thoại di động lên , cầm điện thoại của bạn lên !

So sex can come in lots of different varieties .
Như vậy giới tính có rất nhiều biến thể .
Vậy tình dục có thể đến với rất nhiều biến số khác nhau .
Vậy quan hệ tình dục có thể đến rất nhiều khác nhau .

You &apos;ve got to admit that &apos;s a lot of choice .
Bạn phải thừa nhận thế là rất nhiều sự lựa chọn .
Bạn phải thừa nhận rằng đó là một sự lựa chọn .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều lựa chọn .

We had 8,000 people play that game for eight weeks .
Chúng tôi cho 8000 người chơi game đó trong 8 tuần .
Chúng tôi có 8,000 người chơi game trong 8 tuần .
Chúng tôi đã có 8000 người chơi trò chơi cho 8 tuần .

It was four and a half years ago in Italy .
Chuyện này xảy ra cách đây 4 năm rưỡi ở Ý .
Có 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Đó là 4 năm về trước ở Ý .

Because the categories tell me how to tell them apart .
Bởi vì sự phân chia cho tôi biết làm sao phân chia chúng
Bởi vì các mô hình cho tôi biết làm cách nào để nói với họ .
Bởi vì những lý do cho tôi biết làm sao để phân biệt chúng .

She &apos;s supportive when other people talk about their mistakes .
Chị rất ủng hộ khi người khác nói về sai lầm của họ .
Cô ấy ủng hộ những người khác khi nói về sai lầm của họ .
Cô ấy ủng hộ khi người khác nói về sai lầm .

Today I &apos;m going to talk about unexpected discoveries .
Hôm nay tôi sẽ trình bày về những phát hiện không ai ngờ tới .
Hôm nay tôi sẽ nói về khám phá bất ngờ .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .

Repower America with 100 percent clean electricity within 10 years .
Tái thiết năng lượng nước Mỹ với 100 % điện sạch , trong 10 năm .
Sức mạnh của Mỹ với 100 % lượng sạch trong vòng 10 năm .
Sức mạnh nước Mỹ với 100 phần trăm sạch điện trong 10 năm .

But you can &apos;t count my fingers right now can you ?
Nhưng bây giờ các bạn không thể đếm các ngón tay tôi , đúng không ?
Nhưng các bạn không thể đếm các ngón tay phải của tôi ngay bây giờ ?
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay của tôi ngay bây giờ ?

And these folks know something that we &apos;ve lost sight of .
Và những con người này biết rằng chúng ta đã không để chú trọng đến nó .
Và những người này biết rằng chúng ta đã mất thị giác .
Và những người này biết điều mà chúng ta đã mất đi .

In fact , their life depended on doing the job .
Trên thực tế , sự tồn tại của những chương trình ấy phụ thuộc vào cái công việc ấy .
Thực tế , cuộc sống phụ thuộc vào việc làm .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .

And I think there &apos;s almost a paradox with those .
Tôi nghĩ có sự mẫu thuẫn xảy ra ở đây .
Và tôi nghĩ gần như có một nghịch lý với những người này .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những thứ đó .

For much of the 20th century , that view held sway .
Quan điểm đó thống trị suốt thế kỷ 20
Đối với phần lớn thế kỷ 20 , cái nhìn đó được giữ lại .
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó .

And I understood that this was the very essence of art .
Và tôi hiểu đây chính là bản chất của nghệ thuật .
Và tôi hiểu rằng đó là bản chất của nghệ thuật .
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .

So stay with me , because it does circle around and back .
Này , hãy đi cùng tôi , vì nó sẽ đi một vòng
Với tôi , bởi vì nó làm vòng tròn lại và trở lại .
Vì vậy với tôi , bởi vì nó làm tròn vòng quanh và quay trở lại .

First of all , why do they have such a bad press ?
Trước tiên , tại sao chúng lại có ấn tượng xấu như vậy ?
Trước hết , tại sao họ có một cuộc họp tệ hại như vậy ?
Trước hết , tại sao họ có một báo xấu không ?

I have that black lab , and I have that minivan .
Tôi có con chó Black Lab và tôi có chiếc <<unk>> van .
Tôi có phòng thí nghiệm đó , và tôi có chiếc máy bay đó .
Tôi có phòng thí nghiệm đen , và tôi có cái van van van .

Right now we spend three billion hours a week playing online games .
Hiện giờ chúng ta đang dành 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi game online .
Ngay bây giờ chúng tôi dành 3 tỉ giờ một tuần để chơi game trên mạng .
Ngay bây giờ chúng tôi đã dành 3 tỉ giờ để chơi trò chơi trực tuyến .

And for example , this would be somebody who &apos;s completely logical .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó có thiên hướng lập luận logic .
Và ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn khác .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó hoàn toàn .

But they don &apos;t perceive what happened before as a loss .
Nhưng họ không nhận thức được cái xảy đến trước đó như là một sự mất mát
Nhưng họ không nhận thức được chuyện gì đã xảy ra như là một sự mất mát .
Nhưng họ không nhận thức những gì đã xảy ra trước khi mất đi .

People are dying from curable diseases in South Central Los Angeles .
Ở Nam Trung Los Angeles , mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể chữa được .
Mọi người đang chết dần vì bệnh nhân ở Nam Los Angeles .
Người ta đang chết từ những bệnh viện ở Nam Cực .

We know that money is very important , goals are very important .
Chúng ta biết rằng tiền bạc là rất quan trọng , mục tiêu cũng rất quan trọng .
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .

I realized that this was a symbolic moment in my life .
Tôi nhận ra rằng đó là một khoảng khắc có ý nghĩa vô cùng to lớn trong cuộc đời tôi .
Tôi nhận ra đó là một khoảnh khắc biểu tượng trong đời tôi .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc tượng trưng bày trong đời tôi .

It is Natanz , and it is only Natanz .
Là Nataz , chỉ Natanz mà thôi .
Nó xuất sắc , và nó chỉ mới được xuất bản .
Nó được tạo ra , và nó chỉ đơn giản thôi .

Okay , 30 years ago we were coming out of the &apos; 70s .
Ok , 30 năm trước chúng ta đã bước qua thập niên 70
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi ra khỏi thập niên 70 .
Được rồi , 30 năm trước , chúng tôi đã đến từ những năm 70 .

So that &apos;s OccupytheSEC movement has done .
Đó chính là những gì OccupytheSEC đã làm .
Đó là kim tự tháp EC đã làm được .
Đó là tháng MEC đã thực hiện .

So now we &apos;ve speeded up the time scales once again .
Giờ chúng ta đã tăng tốc khung thời gian lên một lần nữa .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc theo thời gian một lần nữa .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc lần nữa .

And &quot; Olé ! &quot; to you , nonetheless .
Và dù sao cũng hãy tự &quot; Ole ! &quot; cho bản thân mình .
Và &quot; Xin chúc mừng ! &quot;
Và &quot; Cô bé ! &quot; đối với anh , vô lý .

We barely break even . There is no fame in it .
Chúng tôi làm chỉ đủ hoà vốn . Không có được danh vọng gì từ nó .
Chúng ta hiếm khi vỡ ra . Không có chỗ cho tôi .
Chúng ta không thể phá vỡ . Không có gì là tôi trong đó .

And some even said , this would be Stasi 2.0 .
Và một vài người thậm chí đã nói , nó giống như Stasi 2.0 .
Và kể cả một số nữa , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Và thậm chí còn nói , điều này sẽ là Stasso 2.0 .

So sex play is common in both bonobos and humans .
Vì vậy , trò chơi giới tính là giống nhau ở cả tinh tinh lùn và con người .
Vì vậy , tình dục là sự kết hợp giữa hai con người và con người .
Vì vậy , tình dục là điểm chung của cả hai đều và con người .

The other question everybody asks is , why doesn &apos;t she just leave ?
Câu hỏi khác mà mọi người hay hỏi là , tại sao cô ấy lại không bỏ đi ?
Một câu hỏi khác nữa là tại sao cô ấy lại không rời đi ?
Câu hỏi khác là , tại sao cô không chỉ để lại ?

And we all now feel some ownership in our own pop culture .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy vài sự sở hữu trong nền văn hoá nhạc pop của chính mình .
Và tất cả chúng ta giờ cảm thấy một số chủ sở hữu trong văn hoá của mình .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy một số sở hữu trong văn hoá của chúng ta .

This is an average-size Greenlandic iceberg .
Đây là kích thước trung bình của một tảng băng ở Greenland .
Đây là một làn sóng siêu âm kích cỡ bằng bê tông .
Đây là một cái đồng xu hướng về Greenthẳng .

I sell pet toys all over the country , all over the world .
Mình bán khắp nơi các đồ chơi dành cho các con vật cưng .
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , tất cả trên thế giới .
Tôi bán cho tất cả đồ chơi trên khắp đất nước , trên khắp thế giới .

Think about this as a pixel , a flying pixel .
Hãy xem nó như một điểm ảnh , một điểm ảnh biết bay .
Hãy nghĩ về điều này như một chiếc phi công , một chiếc phi công bay bay .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn , một con lợn bay .

It was lethal to human rights and particularly to women &apos;s rights .
nguy hiểm đến quyền con người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Đó là quyền lợi của loài người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Đó là những người dân và đặc biệt là quyền của phụ nữ .

And now we &apos;ve created a device that has absolutely no limitations .
Chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà tuyệt đối không có giới hạn gì .
Và giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn nào cả .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có liên hệ nào cả .

He took everyone &apos;s I.D. cards , and he started asking them questions .
Anh ta thu chứng minh thư của tất cả mọi người , và bắt đầu tra hỏi .
Anh ấy đã lấy tất cả các bài giảng của mình , và anh ấy bắt đầu hỏi họ .
Anh ta lấy những bài báo của mọi người , và anh ta bắt đầu hỏi họ .

They &apos;re talking about the power of nature to tell us who we are .
Họ nói về quyền năng của đấng tự nhiên để nói cho ta biết ta là ai .
Họ đang nói đến sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Họ đang nói về sức mạnh của thiên nhiên để nói với chúng ta là ai .

These are what people often refer to as the renewable sources .
Đây là những gì người ta thường biết đến như là những nguồn năng lượng tái phục hồi .
Những người này thường phản ứng với tư cách là những nguồn gốc có thể tái tạo .
Đây là những gì mọi người thường phản ứng với những nguồn tái tạo .

And of course , we all share the same adaptive imperatives .
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều trải qua quá trình phát triển và thích nghi như nhau .
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều có chung một sự thích nghi đồng nhất định .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng những điều kiện thích ứng .

We &apos;re not realists , us foodies ; we &apos;re lovers .
Chúng ta , những người say mê đồ ăn , không có đầu óc thực tế . Chúng ta là những người ham thích .
Chúng ta không phải là những người phục vụ , chúng ta là những người yêu thích .
Chúng ta không phải là những nhà báo , chúng ta , chúng ta là những con đường .

Thirty-nine inches is the tallest structure I &apos;ve seen .
39 inches là kết cấu cao nhất mà tôi từng thấy .
85 inch là cấu trúc tài năng nhất mà tôi từng thấy .
9 inch 9 inch là cấu trúc đơn giản nhất mà tôi đã thấy .

In California there has been a 40 percent decline in the Sierra snowpack .
Ở California , núi băng Sierra đã giảm 40 % .
Ở California , có 40 % sự suy giảm ở Sierra Leone .
Ở California đã có một sự giảm 40 % ở Sierra Leone .

It was 7 a.m. I still had on my nightgown .
Đó là lúc 7 giờ sáng khi tôi còn đang mặc áo ngủ .
Đó là lúc 7 giờ sáng tôi vẫn còn ở phòng ngủ của mình .
Đó là 7 giờ sáng mà tôi vẫn có trong tâm hồn tôi .

You have to learn how to get these people to come and talk to you .
Bạn phải học cách khiến những người này tìm đến nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .

It &apos;s expensive , it takes a long time , and it &apos;s very complicated .
Nó đắt đỏ , phải mất một thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó đắt đỏ , tốn thời gian dài , và phức tạp .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .

The pilot had already turned the plane around , and we weren &apos;t that far .
Người phi công đã lái chiếc may bay vòng quanh , và chúng tôi chưa đi xa lắm .
Các phi công đã xuất hiện trên máy bay , và chúng tôi không hề xa nhau .
Các phi công đã thay đổi máy bay xung quanh , và chúng tôi không xa lắm .

They go from low choice to high choice , they &apos;re hanging in there .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp lên cao hơn thì họ đang mắc kẹt ở đó .
Chúng đi từ chọn lựa với sự lựa chọn cao , chúng đang ở đó .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến sự lựa chọn cao , họ đang ở đó .

So what I want to do here , we gotta make this sexy .
Những gì mà tôi muốn làm ở đây , ta sẽ làm cho chuyện đó thật gợi cảm .
Vì vậy điều tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải tạo ra sự hấp dẫn này .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm điều này .

My story begins right here actually in Rajasthan about two years ago .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay tại đây , ở Rajasthan khoảng hai năm về trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thực ra là ở Rajasthan khoảng 2 năm trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây trong Rajasjasjasso hơn hai năm về trước .

And I think our current punishment philosophy does nothing for no one .
Tôi nghĩ triết lý hình phạt hiện tại của chúng ta thật vô ích , chẳng giúp được gì cho ai cả .
Và tôi nghĩ triết lý hiện tại của chúng ta không làm gì cả .
Và tôi nghĩ rằng triết lý của chúng ta không có gì cho không .

If we weren &apos;t conscious , nothing in our lives would have meaning or value .
Nếu chúng ta không có nhận thức , mọi thứ trong cuộc sông trở nên vô nghĩa và vô giá trị
Nếu không có ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có giá trị .
Nếu chúng ta không nhận thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .

Right now , our culture &apos;s obsession with image is holding us all back .
Ngay bây giờ , nỗi ám ảnh về vẻ ngoài từ nền văn hóa đang kìm hãm tất cả chúng ta .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi việc cầm nắm giữ tất cả chúng ta .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta với hình ảnh là giữ chúng ta lại .

Should I respond to this email ? Should I draft this letter ? &quot;
Tôi có nên trả lời email này ? Có nên thảo bức thư này ?
Tôi có nên chia sẻ email này không ? Tôi có nên vẽ chữ này không ? &quot;
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên kéo lá thư này không ? &quot;

Possibilities that would not have been allowed were outrageously encouraged .
Những khả năng mà trước đây sẽ không được cho phép được khuyến khích rất nhiều .
Đáng buồn là nó sẽ không được phép bởi sai lầm .
Postin rằng sẽ không được phép được khuyến khích .

This kind , intelligent young man from New Jersey had just committed suicide .
Người thanh niên tốt bụng , thông minh từ New Jersey đã tự vẫn như thế .
Loại thông minh này , người đàn ông trẻ từ New Jersey vừa mới có được tự sát .
Người đàn ông này thông minh từ New Jersey chỉ bị tự sát .

But the spatial arrangement of the images here is actually meaningful .
Nhưng sự sắp đặp không gian của các hình ảnh ở đây rất có ý nghĩa .
Nhưng mô hình tiêu chuẩn của các hình ảnh ở đây thực sự rất quan trọng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .

And so if we think about that , we have an interesting situation on our hands .
Và nếu chúng ta nghĩ theo cách ấy , chúng ta có một tình thế rất thú vị .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay chúng ta .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên bàn tay .

The R &amp; amp ; D piece , it &apos;s crazy how little it &apos;s funded .
Bộ phận R &amp; amp ; D , thật điên rồ khi nó chỉ được hỗ trợ một phần nhỏ .
Cái R &amp; amp ; D , nó phát triển điên rồ như thế nào .
Mùa R &amp; amp ; D , nó điên rồ như thế nào .

There &apos;s your story , there &apos;s my story and there &apos;s the real story . &quot;
đây là điều con muốn nói đây là điều bố muốn nói và đây là kết quả của cuộc thảo luận . &quot;
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đây là câu chuyện thực . &quot;
Có câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và có câu chuyện thật . &quot;

They had to get out quickly , so I started planning how to help them escape .
Để họ có thể nhanh chóng thoát ra khỏi đó , tôi bắt đầu lập kế hoạch giúp gia đình mình trốn thoát .
Họ phải thoát ra nhanh chóng , nên tôi bắt đầu làm cách nào để giúp họ thoát được .
Họ phải ra ngoài , vì vậy tôi bắt đầu kế hoạch để giúp họ thoát ra .

How can we take those feelings from games and apply them to real-world work ?
Làm cách nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ game và áp dụng chúng vào công việc trong thực tế ?
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ những trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực tế ?
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ các trò chơi và áp dụng chúng với thế giới thực ?

Today , more than ever , a little honesty is going to go a long way .
Hơn bao giờ hết , tính trung thực có giá trị của nó .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , sự trung thực là đi một chặng đường dài .
Ngày nay , hơn bao giờ , một chút thực sự đang đi theo một cách dài .

Sincerely indebted to you , Narvella Berthia . &quot;
Chúng tôi chịu ơn ông rất nhiều . Narvella Berthia . &quot;
Có những người chỉ đơn giản hoá bạn , Narla Berla một chút . &quot;
Gần đây , Narthila Narthia . &quot;

And that is radically changing the interaction we have as humans with the environment out there .
Và điều đó đang thay đổi căn bản giữa con người chúng ta với môi trường bên ngoài .
Và sự thay đổi đó là sự tương tác mà chúng ta có khi con người với môi trường ngoài kia .
Và nó đang thay đổi sự tương tác của con người với môi trường ngoài kia .

Because , of course , this is a photograph that you can &apos;t take with your camera .
Vì , có lẽ , đây là nhiếp ảnh mà bạn không thể mang theo máy ảnh .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể chụp bằng máy ảnh của bạn .
Bởi vì , tất nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể lấy máy ảnh của bạn .

It makes points about living in the moment as well , and probably about doing things slowly .
Nó cũng nói về sống trong thời điểm này , và có thể là về thực hiện chậm rãi .
Nó làm cho việc sống trong thời điểm hiện tại , và có thể làm những việc chậm rãi .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm đó , và có lẽ về việc làm chậm rãi .

And as he grew older , he grew more different , and the differences became more obvious .
Khi lớn lên , em trở nên càng khác biệt , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Và khi ông lớn lên , ông trở nên khác biệt , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Và khi ông lớn lên , ông lớn hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .

We &apos;ve been giving littleBits to kids and seeing them play with them .
Chúng tôi đã đưa littleBits cho trẻ nhỏ và xem chúng chơi với littleBits .
Chúng tôi đã đưa cho Blem những đứa trẻ xem và chơi đùa chúng với chúng .
Chúng tôi đã đưa cho những đứa trẻ đến và thấy chúng chơi với chúng .

There &apos;s a long tradition in Asian culture that celebrates the fluid mystery of gender .
Có những truyền thống lâu đời trong nền văn hóa châu Á cổ vũ cho những bí ẩn hay biến đổi của giới tính .
Có một truyền thống dài hạn ở Châu Á đã điều khiển sự bí mật của giới tính .
Có một truyền thống truyền thống ở A-truyền hình nổi tiếng của giới tính .

This has been digitizing everything , knowledge , and making that accessible through the Internet .
Điều này đã số hoá mọi thứ , kiến thức , và giúp mọi người có thể tiếp cận chúng thông qua Internet .
Đây là số hoá mọi thứ , kiến thức , và làm cho nó tiếp cận được thông qua Internet .
Điều này đã được số hoá mọi thứ , kiến thức , và làm cho Internet thông qua Internet .

I want to do my best to help others live their truth without shame and terror .
Tôi muốn nỗ lực hết mình để giúp người khác sống thật với chính họ , mà không phải cảm thấy xấu hổ hay khủng hoảng .
Tôi muốn làm điều tốt nhất của tôi để giúp những người khác sống cuộc sống của họ mà không cần sự thật và kinh hoàng .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp đỡ những người khác sống không có sự xấu hổ và nỗi sợ hãi .

Now , he &apos;s mentioning the mineral needs of phytoplankton .
Giờ thì anh lại nhắc đến các chất khoáng mà phytoplankton cần .
Bây giờ , anh ta là người phản ứng quân sự cần đến sự phát triển của phôi .
Bây giờ , anh ta chỉ định sự cần thiết của các sinh vật phù du .

Bonobos are , together with chimpanzees , your living closest relative .
Cùng với tinh tinh , tinh tinh lùn là bà con đang sống gần nhất của quý vị .
Bonos là những con tinh tinh tinh , sống chung thân nhất của bạn .
Bonos là những con tinh tinh , cùng với loài tinh tinh , những người sống gần nhất .

This is called the EyeWriter , and you can see the description .
Cái này gọi là EyeWriter , và bạn thấy mô tả ở đây .
Đây được gọi là Eyeyeer , và bạn có thể thấy mô tả sự mô tả .
Cái này được gọi là Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .

You never arrive in a community with any ideas , and you sit with the local people .
Đừng bao giờ mang đến một cộng đồng với những ý tưởng , bạn ngồi với người bản địa .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người dân địa phương .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .

It &apos;s not really what is realistic , it &apos;s what we think looks realistic really .
Nó không thực sự là cái gì là thực , nó là cái chúng ta nghĩ rằng nó là thực .
Nó không thực sự là cái mà thực tế , đó là cái chúng ta nghĩ thực sự là cái gì .
Nó không thực sự là điều thực tế , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự .

And all over Europe , people stood up and said , &quot; We don &apos;t want this . &quot;
Và ở khắp châu Âu , người dân đã đứng lên và nói , &quot; Chúng tôi không muốn như vậy &quot; .
Và trên hết , mọi người đứng dậy và nói , &quot; Chúng tôi không muốn cái này . &quot;
Và tất cả ở châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , &quot; Chúng tôi không muốn điều này . &quot;

In fact , we know that the engineering process doesn &apos;t work very well when it gets complicated .
Trên thực tế , chúng ta đều biết rằng quá trình thiết kế xây dựng không được thuận lợi khi nó quá phức tạp .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó phức tạp .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó phức tạp .

We never have those feelings when we &apos;re playing games , they just don &apos;t exist in games .
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi game , chúng chỉ đơn giản không tồn tại trong game .
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi game , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm xúc đó khi chúng ta chơi trò chơi , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .

If you know anything about government technology , you know that this isn &apos;t how it normally goes .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về công nghệ của nhà nước , bạn sẽ biết rằng việc này xảy ra không bình thường .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn sẽ biết rằng đây không phải là cách mà thường xuyên xảy ra .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng điều này không thường xuyên như thế nào .

Every single Harvard employee is now automatically enrolled in a lifecycle fund .
Mỗi người làm công ở Harvad được đăng kí tự động trong 1 nguồn .
Mỗi trường đại học Harvard hiện nay đang tự động hoá trong một quỹ đạo đầy thách thức .
Mỗi chương trình tại Harvard giờ đang tự động được sản xuất trong một quỹ bảo trợ .

At the age of 10 , Malala stood , and she stood for the right of education .
Ở tuổi lên 10 , Malala đứng lên và đứng lên cho quyền được giáo dục .
Ở tuổi 10 , Malala , Malala , và cô ấy đã đứng bên phải giáo dục .
Ở tuổi 10 , Malala đứng dậy , và cô ấy đứng ở bên phải giáo dục .

Even though neither one of these things has any pharmaceutical -- they &apos;re sugar pills .
Mặc dù không viên nào có tác dụng dược tính gì -- chúng chỉ là viên đường .
Dù chẳng ai trong số những thứ này có dược phẩm -- họ đang thuốc đường .
Mặc dù có một trong những thứ này có bất kỳ dược phẩm nào -- họ là đường .

And so over here you need to tilt your iPad , take the fireflies out .
Và thế là ở đây , bạn cần nghiêng iPad , để lấy đom đóm ra .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải tìm hiểu iPad của mình , lấy đom đóm ra .
Và vì vậy , ở đây bạn cần phải tiệt iPad , lấy đom đóm .

It took her a week to find them all again and find out that they had all survived .
Mất một tuần , cô mới tìm ra họ và biết được rằng tất cả họ đều đã sống sót .
Nó đã mất một tuần để tìm thấy chúng một lần nữa và tìm ra rằng chúng đã sống sót .
Nó lấy một tuần để tìm ra chúng một lần nữa và tìm ra rằng tất cả những người sống sót .

We delight at ballet virtuosos and tap dancers you will see later on .
Chúng ta yêu thích những vũ công bậc thầy về Ba Lê và Nhảy gõ chân bạn sẽ thấy sau đây .
Chúng ta có ánh sáng chói loé lên và các vũ công sẽ thấy sau này .
Chúng tôi sử dụng ánh sáng để cho các vũ công và các vũ công , bạn sẽ thấy sau đó .

So I put the lights . You can see at the back , those are the lion lights .
Thế là tôi lắp đặt các bóng đèn . Các bạn có thể nhìn thấy ở đằng sau , chúng là các bóng đèn sư tử .
Vậy nên tôi đặt đèn lên . Bạn có thể thấy ở đằng sau , là những ngọn đèn trên .
Vì vậy tôi đặt đèn . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là ánh sáng .

I decided that releasing fireflies would be my contribution to the environment here this year .
Tôi đã quyết định rằng thả những con đom đóm sẽ là đóng góp của tôi cho môi trường ở đây năm nay .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ đóng góp cho môi trường ở đây trong năm nay .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ được đóng góp vào môi trường này .

Because it doesn &apos;t matter if a cow builds our buildings or a robot builds our buildings .
Bởi vì không quan trọng là một con bò xây những toà nhà của chúng ta hay một con Rô bốt xây những toà nhà của ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay một con robot hay một con robot xây dựng .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay những toà nhà của chúng ta .

There were gray whales in Chesapeake Bay a long time ago -- 500 years ago .
Rất lâu trước đây ở vịnh Chesapeak có loại cá voi xám 500 năm trước .
Có những con cá voi xám ở Chapeake Bay một thời gian cách đây 500 năm -- cách đây 500 năm .
Có những con cá voi màu xám ở Chapeake cách đây 500 năm .

Philiosophers like Hume and Descartes and Hobbes saw things similarly .
Những triết gia như Hume , Descartes hay Hobbes cũng hình dung tương tự .
Những nhà đầu tư như tôi và Descarbome và Hobaron nhìn thấy những thứ tương tự .
Các nhà triết gia như Hub và Descaron và Hobago đã thấy .

And these images , there are lots of them out there , they are what we call inspiration porn .
Những hình ảnh này , rất nhiều ngoài kia , chúng tôi gọi là &quot; phim heo &quot; truyền cảm hứng .
Và những hình ảnh này , có rất nhiều trong số đó , chúng là những gì chúng ta gọi là cảm hứng .
Và những hình ảnh này , có rất nhiều thứ chúng ta gọi là cảm hứng .

Somehow by ways that we don &apos;t quite understand , these little drops learned to write down information .
Bằng cách nào đó mà chúng ta không hiểu được , những giọt nhỏ ấy học cách để lại thông tin .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu rõ , những thứ nhỏ này được học để thu thập thông tin .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu được , những thứ nhỏ bé này được học để viết thông tin .

And after , as I reflected on that , I decided to eliminate negative energy from my life .
Và sau cùng , như để chỉ trích nó , tôi quyết định loại bỏ những năng lượng tiêu cực khỏi cuộc đời .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .

In that case , what I &apos;ve worked with is people who have body types that challenge social norms .
Trong trường hợp đó , tôi làm việc với những người có kiểu hình cơ thể khác với các tiêu chuẩn xã hội thông thường .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có những thử thách về mặt xã hội .
Trong trường hợp đó , những gì tôi làm là những người có cơ thể thách thức xã hội .

For the past 50 years , we &apos;ve been fishing the seas like we clear-cut forests .
Trong vòng 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá trên các biển và đại dương như chúng ta đốn trụi các khu rừng .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá voi như chúng ta cắt các khu rừng nhiệt đới .
Trong suốt 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những khu rừng như chúng ta cắt rừng .

The challenge provides a shared experience , a common language , a common stance to build the right prototype .
Thử thách này cho họ một kinh nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , thái độ chung để xây dựng một bản mẫu chính xác .
Thử thách này tạo nên một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một ngôn ngữ chung chung để tạo nên nguyên mẫu .
Thử thách thức tạo ra một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một điểm chung chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .

But let me tell you what actually occurs when the bridge is used as a means of suicide .
Nhưng để tôi nói bạn hay thực chuyện gì đã xảy ra khi người ta dùng cây cầu như một phương tiện để tự kết liễu đời mình .
Nhưng hãy để tôi kể cho các bạn nghe những gì thực sự xảy ra khi cây cầu được sử dụng như một cây cầu có nghĩa là tự tử .
Nhưng hãy để tôi kể cho các bạn nghe những gì thực sự được sử dụng khi cây cầu được sử dụng như một sự tự sát .

You want button fly or zipper fly ? You want stonewashed or acid-washed ?
Bạn muốn nút hay bay dây kéo ? Bạn muốn stone<<unk>> ed hay acid <<unk>> ed ?
Bạn muốn lái xe hay những con ruồi ? Bạn muốn khoai tây ?
Bạn muốn một nút bay hay bay không ? Bạn muốn giặt giật đầu tiên ?

Now I &apos;m an optimist , so I sort of think it &apos;s probably going to do something like that .
Hiện giờ , tôi đang lạc quan , vì vậy , tôi nghĩ rằng nó có thể đi theo cách này .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , vì thế tôi nghĩ rằng có lẽ sẽ làm điều gì đó giống như thế này .
Bây giờ tôi là một người tối ưu , nên tôi nghĩ nó có lẽ sẽ làm gì đó như thế .

Say , &quot; Computer , would you please make a hundred million random sequences of instructions .
Hay nói cách khác , &quot; Máy tính , liệu bạn có thể đưa ra hàng trăm triệu dãy câu lệnh ngẫu nhiên .
Say , &quot; Hành trình , bạn sẽ làm cho hàng trăm triệu kết quả ngẫu nhiên .
Say , &quot; Này , bạn sẽ làm một trăm triệu tập hợp ngẫu nhiên .

It is almost physiologically impossible to be in a bad mood when you &apos;re wearing bright red pants .
Về mặt sinh lý thì hầu như không thể mặc một cái quần đỏ sáng màu khi đang có tâm trạng xấu .
Nó gần như không thể ở trong một chiếc xe tồi tệ khi bạn đang mặc quần đỏ .
Nó gần như không thể trở nên xấu hổ khi bạn mặc quần áo màu đỏ .

And neither of these stories is very inspiring or great -- but one of them is this distinct ...
và chẳng có câu chuyện nào thì gây nhiều cảm hứng hay vĩ đại -- nhưng một trong số đó thì rất khác biệt ..
Và câu chuyện về những câu chuyện này rất truyền cảm hứng hay -- nhưng một trong số đó là sự biến mất ...
Và những câu chuyện này không phải là những lời cảm hứng thú hay tuyệt vời -- nhưng một trong số đó là sự khác biệt này ...

In times when it seems least appropriate to play , it might be the times when it is most urgent .
Tại những thời điểm ít thích hợp nhất để chơi đùa , có thể chính là thời điểm vui chơi trở nên khẩn cấp nhất .
Trong khi nó có vẻ phù hợp nhất với việc chơi , nó có thể sẽ là gấp đôi khi nó đang hoạt động .
Trong khi nó có vẻ rất phù hợp , nó có thể là gấp đôi khi nó trở nên khó khăn nhất .

I thought my life was over , but I managed to control all the emotions inside me and answer the questions .
Tôi nghĩ cuộc đời mình đến đây là chấm dứt , nhưng tôi vẫn cố gắng điều khiển những cảm xúc của mình và trả lời những câu hỏi của họ .
Tôi nghĩ cuộc đời mình đã qua rồi , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả các cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Tôi nghĩ cuộc sống của mình đã ở trên , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .

But combined in a certain way , they can create something that still looks three-dimensional , like it could exist .
Nhưng kết hợp theo một cách nào đấy , chúng tạo ra một thứ mà trông vẫn như thể ba chiều , như thể nó tồn tại .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ mà vẫn có thể ba chiều , nó có thể tồn tại .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ gì đó mà vẫn có thể tồn tại .

And as a matter of fact , this fake input data is actually prerecorded by Stuxnet .
Thật sự là dữ liệu giả này đã được ghi trước bởi Stuxnet .
Và như là vấn đề của thực tế , dữ liệu đầu tư này thực sự được điều chỉnh bởi Stuxnet .
Và thực tế là , dữ liệu giả định này thực sự được đưa ra bởi Stuxra .

And a lot of them , you &apos;ll look at and say , &quot; They &apos;re crazy . &quot; That &apos;s good .
Và khá nhiều trong số họ , bạn sẽ thấy và nói rằng họ điên khùng . Tốt thôi .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , &quot; Họ điên rồi . &quot; Thật tuyệt .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , &quot; Họ điên rồ . &quot; Đó là tốt .

So , with &quot; Terminator 2 , &quot; which was my next film , we took that much farther .
Thế là , với &quot; Terminator 2 &quot; , bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lại tiến xa hơn .
Vì vậy , với &quot; Terminminster &quot; , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã chụp được rất nhiều nông trại .
Vậy nên , với &quot; Terminder &quot; , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nó nhiều hơn .

Now there &apos;s a very large community of people that are building the tools that we need to do things together effectively .
Ngày nay có một cộng đồng lớn những người giúp xây dựng các công cụ cần thiết để chúng ta cùng nhau làm việc hiệu quả .
Hiện nay có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng các công cụ mà chúng ta cần phải làm cùng nhau .
Có một cộng đồng lớn những người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm với nhau .

This was not only a disservice to those contemplating suicide , but to the officers as well .
Đây không chỉ là điều tai hại với những ai có ý định tự vẫn , mà còn với những nhân viên như tôi .
Điều này không chỉ có hại đến những người phản đối tự sát , mà là những người làm việc tốt .
Điều này không chỉ là một dịch vụ cho những người tự sát , mà còn là những người khác nữa .

They &apos;re not fighting that battle that we &apos;re all fighting about who gets to speak ; they all get to speak .
Cuộc chiến của họ không giống chúng ta không phải việc ai sẽ là người lên tiếng ; mà tất cả họ sẽ phải làm điều đó .
Họ không chống lại cái chiến đấu mà tất cả chúng ta đang chiến đấu với ai để nói , tất cả họ đều có thể nói .
Họ không chiến đấu rằng tất cả chúng ta đang chiến đấu với những người nói chuyện ; họ đều nói chuyện .

So in this project , we actually developed some small tags to track trash as it moves through the system .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một vài thẻ theo dõi để theo dấu các thứ rác thải khi chúng được chuyển đi qua cả một hệ thống .
Trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một ít túi nhỏ để theo dõi hệ thống này .
Vì vậy , trong dự án này , chúng tôi thực sự đã phát triển một số lượng nhỏ để theo dõi chúng khi nó di chuyển qua hệ thống .

His uncle fled with His Holiness in the Diaspora that took the people to Nepal .
Chú của anh bỏ chạy cùng sự tôn thờ của cộng đồng Do Thái đưa cả dân tộc tới Nepal .
Cơ quan của ông ta không hợp tác với Đức giáo hoàng ở Diasa đã đưa mọi người đến Nepal .
Ông ấy đã làm việc với ông ấy ở Hà Lan đã đưa mọi người đến Nepal .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .

And it &apos;s humbling to remember that our species has , perhaps , been around for &#91; 150,000 &#93; years .
Và thật xấu hổ khi nhớ rằng giống loài của chúng ta , có lẽ , đã tồn tại 600.000 năm .
Và nó rất khó để nhớ ra rằng loài người chúng ta có thể , có thể là khoảng 150.000 năm .
Và nó đã được nhớ đến với loài chúng ta , có lẽ là khoảng 150,000 năm .

Now in both cases , I didn &apos;t send them home and I don &apos;t think there was any gap in their care .
Trong cả hai trường hợp , tôi không cho bệnh nhân xuất viện và tôi không nghĩ là chăm sóc có gì thiếu sót cả .
Bây giờ trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào đó trong chăm sóc họ .
Bây giờ trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào đó trong lĩnh vực của họ .

Now , if I had ever opened the folder with the 600 pictures in it , I would have spent another hour .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở một tập tài liệu với 600 bức ảnh trong đó , Tôi có thể đã mất thêm một giờ nữa .
Bây giờ , nếu tôi đã mở nó với những bức ảnh ở 600 bức ảnh , tôi sẽ dùng một giờ nữa .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở chiếc máy này với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ .

My response to him was , &quot; Well , have you considered political asylum instead of a separation surgery ? &quot;
Phản ứng của tôi là , &quot; Ông có nghĩ tới việc cho những đứa trẻ này tị nạn chính trị tại Mỹ thay vì một cuộc giải phẫu tách rời chúng chưa ? &quot;
Phản ứng của tôi với anh ấy , &quot; Vâng , anh có chính trị không thay vì phẫu thuật thay vì phẫu thuật ? &quot;
Câu trả lời của tôi là , &quot; À , bạn đã xem xét các chương trình chính trị thay vì phẫu thuật phân biệt ? &quot;

We &apos;re now using those programs to make much faster computers so that we &apos;ll be able to run this process much faster .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình ấy để tạo ra máy tính nhanh hơn để từ đó chúng ta có thể thực hiện quá trình nhanh hơn .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình này để làm cho máy tính nhanh hơn rất nhiều để chúng ta có thể điều hành quá trình này nhanh hơn .
Chúng ta đang sử dụng các chương trình này để tạo ra nhiều máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy nhanh hơn rất nhiều .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , bởi vì bộ phim được ghi lại tại điệu nhảy Film Fesm Fesal , hãy cùng xem .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .

So let me now introduce to you HULC -- or the Human Universal Load Carrier .
Bây giờ , để tôi giới thiệu cho các bạn về HULC-- thiết bị mang vác cho con người
Vậy để tôi giới thiệu với các bạn về HLHC -- hay là một người đàn ông Hugo Carrier .
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn HULC -- hay người đàn ông Hurier Carrier .

I feel like it &apos;s easy to get caught up in the day-to-day , and forget what really matters to you .
Tôi cảm giác như thật dễ để nắm bắt được theo ngày qua ngày , và quên mất điều thực sự có ý nghĩa với bạn .
Tôi cảm thấy nó rất dễ bị thu hút bởi ngày nghỉ ngơi , và quên đi điều gì là quan trọng đối với bạn .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi được phát triển trong một ngày , và quên những gì thực sự quan trọng với các bạn .

And so now I &apos;m working on , how can I get these mental images in my mind out to my computer screen faster ?
Giờ đây , tôi đang nghiên cứu làm thế nào thể hiện những hình dung trong tâm trí này trên màn hình vi tính một cách nhanh hơn .
Và giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có được những hình ảnh tinh thần này trong tâm trí của tôi để kiểm tra máy tính nhanh hơn ?
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào tôi có thể có được những hình ảnh thần kinh này trong tâm trí tôi để nhìn thấy màn hình máy tính nhanh hơn ?

And these two images both fulfill these two requirements -- shot at the same height and in the same type of light .
Và hai bức ảnh nay đều cùng thoả mãn hai điều kiện -- Được chụp ở cùng một độ cao và ở cùng một kiểu ánh sáng .
Và hai hình ảnh này đều cho thấy hai yêu cầu đó -- bắn vào cùng một lúc và cùng một loại ánh sáng .
Và hai hình ảnh này đều có hai mục tiêu này -- bắn vào chiều cao và ánh sáng tương tự .

There was no question that his children would receive an education , including his daughters , despite the Taliban , despite the risks .
Không nghi ngờ rằng con cái của ông ấy sẽ được giáo dục , bao gồm con gái của ông , bất chấp Taliban , và bất chấp những hiểm nguy .
Không có câu hỏi nào mà những đứa con của ông sẽ nhận được một nền giáo dục , bao gồm cả con gái , dù là Taliban , dù bất kì rủi ro nào .
Không có câu hỏi mà trẻ em sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái , mặc dù con gái Taliban , mặc dù rủi ro .

Now they were doing it in part because they were part of an Enlightenment system where two things were growing up together .
Họ làm như vậy vì đó là một phần của sự khai sáng nơi hai sự vật phát triển cùng nhau .
Bây giờ , họ đã làm điều đó trong một phần vì họ là một phần của một hệ thống khai thác hai thứ được phát triển cùng nhau .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống sáng tạo của hệ thống sáng tạo nơi hai thứ đang lớn lên .

So by shaking the Siftables and putting them next to each other he can make the characters interact -- Woof !
Và bằng cách lắc miếng Sif<<unk>> và đặt chúng cạnh nhau nó có thể làm các nhân vật tương tác -- Woof !
Vì vậy , bằng cách đặt bàn chân và đặt chúng cạnh nhau cho nhau anh ta có thể tạo nên những nhân vật khác nhau -- tương tác -- Woov !
Vì vậy , bằng cách đặt bàn tay Siêu và đặt chúng vào nhau để làm cho những nhân vật tương tác -- Woit !

The reason for this is both that freedom is in and of itself good , valuable , worthwhile , essential to being human .
Lý do thứ nhất đó là bản thân sự tự do thì tốt , có giá trị , cần thiết cho con người .
Lý do cho việc này là cả sự tự do trong tự do và chính nó , một cách đáng giá , trong khi trở nên cần thiết .
Lý do cho điều này là sự tự do và tự do chính bản thân nó , rất quý giá , trong khi phải là con người .

He wanted to capture the emotion of gaming , so he set up a camera in front of gamers while they were playing .
Anh ấy muốn nắm bắt cảm xúc khi chơi game . Vậy nên anh ta đã đặt camera trước các game thủ trong khi họ đang chơi .
Anh ấy muốn ghi lại cảm xúc của mình , nên anh ấy đã dựng một chiếc máy quay trước mặt họ đang chơi game .
Anh ấy muốn ghi lại cảm xúc của những game thủ , nên anh ấy đã lập một chiếc máy ảnh trước mặt của những người chơi trong khi chúng đang chơi .

What I will never have again , ever , is a loaded gun held to my head by someone who says that he loves me .
Điều tôi không bao giờ lại có nửa , mãi mãi là một cây súng chĩa vào đầu tôi bởi ai đó nói rằng anh ta yêu tôi .
Những gì tôi sẽ không bao giờ có được nữa , là một người đã bắt đầu bằng cách nói rằng anh ta yêu tôi .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng bắt đầu với đầu tôi bởi một người nói rằng anh ta thích tôi .

All this information is stored for at least six months , up to two years by your phone company or your Internet service provider .
Tất cả những thông tin này đều được lưu trữ ít nhất trong sáu tháng , cho tới hai năm bởi nhà mạng bạn đang sử dụng hoặc nhà cung cấp dịch vụ Internet .
Tất cả thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , đến hai năm bằng điện thoại của bạn hoặc dịch vụ của bạn .
Tất cả thông tin này được lưu trữ trong suốt 6 tháng , lên đến 2 năm bằng điện thoại điện thoại điện thoại hoặc dịch vụ của bạn .

Well , once we have that experience with GoPro and Google Glass , how do we make it more immersive ?
Chúng tôi đã trải nghiệm nó với GoPro và GG , Làm sao để nhập vai hơn ? Bước kế tiếp thế nào ?
Vâng , một khi chúng ta có một kinh nghiệm với Goerchis và Google Glass , làm thế nào để chúng ta làm được điều đó ?
Vâng , một khi chúng ta có trải nghiệm với Goon và Google Glass , làm thế nào chúng ta tạo ra nó nhiều hơn ?

I &apos;d clench my jaw a little tighter , hold my coffee pot with a little more vengeance .
Tôi chỉ biết nghiến chặt răng , và nắm ấm cà phê trong tay mình chặt hơn .
Tôi sẽ mặc chiếc áo choàng nhỏ hơn một chút , cầm cà phê với một chiếc khăn trùm đầu hơn .
Tôi đã cung cấp hàm hồ nhỏ của mình , giữ cà phê của tôi với một ít hơn nữa .

The pain of Tibet can be impossible to bear , but the redemptive spirit of the people is something to behold .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Sự đau đớn của Tây Tạng có thể không thể là bất khả thi , nhưng tinh thần lại là một điều gì đó mà con người đang nắm giữ .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .

We want to imagine the best-case scenario outcome , and then we want to empower people to make that outcome a reality .
Chúng tôi muốn hình dung viễn cảnh tươi sáng nhất . Và khi đó chúng tôi muốn tạo điều kiện cho mọi người để biến điều đó thành hiện thực .
Chúng tôi muốn tưởng tượng sự kịch bản của các trường hợp , và sau đó chúng tôi muốn giao tiếp cho mọi người điều đó một thực tế .
Chúng tôi muốn tưởng tượng các kịch bản nhất định , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người kết quả thực tế .

In a certain sense , it &apos;s almost as if every atom out there were becoming both a sensor and an actuator .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần giống như mọi nguyên tử hiện có đều đang trở thành một thiết bị cảm biến và đồng thời là một thiết bị kích hoạt .
Trong một cảm giác chắc chắn , nó gần như hầu hết mọi người đều trở thành một bộ cảm biến và một máy điều hoà bình .
Trong một ý thức nào đó , nó gần như giống như là tất cả mọi loài đã trở thành một bộ cảm biến và một nhà máy .

You can see here , it begins to roll , and the boat has moved to the other side , and the man is standing there .
Ở đây các bạn có thể nhìn thấy , nó bắt đầu lăn , và chiếc thuyền đã đi sang cạnh bên kia , và một người đàn ông đứng đó .
Bạn có thể thấy ở đây , bắt đầu di chuyển , và chiếc thuyền di chuyển tới phía bên kia , và người đàn ông đứng ở đó .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu di chuyển , và thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng đó .

So , our responsibility is not simply shielding those we care for from adversity , but preparing them to meet it well .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn thuần là che chắn cho những người ta yêu thương khỏi những bất hạnh , mà là chuẩn bị cho họ đối diện với nó .
Vậy nên , trách nhiệm của chúng tôi không chỉ đơn giản là điều khiển chúng tôi quan tâm từ đâu , mà còn chuẩn bị chúng gặp nhau .
Vậy nên , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là duy nhất mà chúng ta quan tâm đến từ dự án chuẩn bị , nhưng để chúng gặp nhau .

And he had a sip of this beer and he gave some to my sister and she had some , and they offered it to me .
anh ấy uống xong một ngụm bia thì đưa cho tôi và em gái và họ đưa bia cho tôi .
Và anh ấy đã có một cái bia , và anh ấy đưa cho tôi một số chị gái tôi và cô ấy có một số , và họ đã đưa tôi đến đó .
Và anh ấy đã có một chiếc khăn bia và anh ấy đưa cho chị gái của tôi và cô ấy có một vài người , và họ đã đề nghị tôi .

So half of the customers are going to go from high choice , 56 car colors , to low choice , four gearshifts .
Cho nên 1 nửa khách hàng đi từ nhiều sự lựa chọn , 56 màu xe , tới 4 sự lựa chọn , 4 động cơ sang số .
Một nửa số khách hàng đang đi từ lựa chọn khách hàng cao 56 , để lựa chọn , bốn người đã thay đổi .
Một nửa trong số các khách hàng sẽ đi từ lựa chọn cao , 56 màu sắc , để lựa chọn , bốn loại chuyển động .

And what had happened was the circle had closed , it had become a circle -- and that epiphany I talked about presented itself .
Và điều xảy ra đó là vòng tròn đã được khép , nó đã trở thành một vòng tròn -- và sự giác ngộ tôi nói tới đã tự hiện hữu .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn có , nó đã trở thành vòng tròn -- và những hình ảnh mà tôi đã nói đến .
Và điều đã xảy ra là vòng tròn đã đóng cửa , nó trở thành một vòng tròn -- và đó là bất kì hình ảnh nào tôi đã trình bày .

But I came to realize that that didn &apos;t really help , because it was even helping the lions to see through the cowshed .
Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng lửa không thực sự có tác dụng , bởi vì nó thậm chí còn giúp cho sư tử nhìn thấy chuồng bò .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp gì , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử biển nhìn qua những con sói .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp các con sư tử để nhìn thấy những con ong .

There &apos;s only one thing that all the successful companies in the world have in common , only one : None were started by one person .
Chỉ có một điều mà tất cả mọi công ty thành công trên thế giới đều có , chỉ một mà thôi đó là : Không một công ty nào bắt đầu chỉ với một người
Chỉ có một điều rằng tất cả các công ty thành công trên thế giới đều có chung điểm chung : chỉ có một người mới bắt đầu bằng một người .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung , chỉ có duy nhất : Không một người được bắt đầu bởi một người .

Health care -- it is no longer the case in the United States that you go to the doctor , and the doctor tells you what to do .
Chăm sóc sức khoẻ - không còn ở Hoa Kỳ khi bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ sẽ cho bạn biết phải làm gì .
Sức khoẻ -- không còn phải là vấn đề ở Mỹ mà bạn phải đến bác sĩ , và bác sĩ bảo bạn làm gì nữa .
Sức khoẻ -- không còn là trường hợp nào ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn .

In the Himalayas , I found children carrying stone for miles down mountainous terrain to trucks waiting at roads below .
Ở dãy Himalayas , tôi thấy trẻ em vác đá qua nhiều dặm địa hình núi xuống xe tải đang chờ ở con đường phía dưới .
Ở Himalayas , tôi tìm thấy những đứa trẻ mang những dặm đường trên mặt đất để có thể gạt đến dưới đáy .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy trẻ em nhảy qua những ngọn núi khổng lồ để chạy trên những chiếc xe ở dưới .

They had over 75 different kinds of olive oil , including those that were in a locked case that came from thousand-year-old olive trees .
Họ có hơn 75 loại dầu olive khác nhau , bao gồm cả những loại trong tủ khoá do chúng làm từ những cây olive hàng trăm tuổi
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống , bao gồm cả những thứ đó trong trường hợp bị khoá trong trường hợp bị khoá từ những cây cột sống .
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống , bao gồm cả những thứ được lưu trữ trong trường hợp đã được sinh ra từ những đứa bé 9 tuổi .

So , just one bit of trivia that helps put that into perspective : So , you all know Wikipedia , biggest wiki in the world .
Đây là một thông tin ngoài lề giúp ta thấy được bức tranh toàn cảnh . Các bạn đều biết WIkipedia , từ điển wiki lớn nhất thế giới .
Vì vậy , chỉ một chút thôi thúc các giác quan đó thành một quan điểm : Vậy , các bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy , chỉ là một trong những bình thường đã giúp nó thành quan điểm : Vậy , bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .

And innovation really stopped in this industry quite some ago , so the idea that there &apos;s some good ideas laying around is not all that surprising .
Và sự đổi mới đã thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này cách đây ít lâu , và ý tưởng về việc có vài ý tưởng hay khác đang nằm rải rác đâu đó không phải là điều quá ngạc nhiên .
Và đổi mới thực sự đã ngăn chặn ngành công nghiệp này , một vài ý tưởng rằng có một số ý tưởng hay về việc không có gì đáng ngạc nhiên .
Và sự đổi mới đã dừng lại trong ngành công nghiệp này khá phổ biến , nên ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt đẹp xung quanh không hề ngạc nhiên .

At most , they &apos;d stick a feather on somebody &apos;s nose , and if it twitched , they didn &apos;t bury them yet .
Cùng lắm thì họ đặt một cái lông chim dưới mũi của người đó , và nếu nó còn động đậy thì họ chưa đem chôn người đó ,
Ở hầu hết , họ đều đặt một cái mũi tên lên mũi , và nếu nó được nhân rộng , họ vẫn chưa gặp nhau .
Ở hầu hết , họ sẽ đặt một cái mũi tên của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ vẫn chưa ăn thịt chúng .

This is energy farming , so you &apos;re talking about many square miles , thousands of time more area than you think of as a normal energy plant .
Đây là nông trường năng lượng , bạn đang nói đến rất nhiều dặm vuông , rộng hơn hàng nghìn lần bạn có thể nghĩ về một nhà máy năng lượng thông thường .
Đây là Năng lượng , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng nghìn dặm vuông , nhiều hơn là bạn nghĩ bạn là một thực vật bình thường .
Đây là năng lượng nông nghiệp , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn lần so với các bạn nghĩ về năng lượng bình thường .

Now the average age of our fellows is 28 , so I am , begrudgingly , almost a generation older than most of them .
Giờ đây độ tuổi trung bình của các thành viên trong nhóm chúng tôi là 28 , thật ghen tị là tôi gần như già hơn tất cả họ .
Bây giờ độ tuổi trung bình của chúng ta là 28 / 28 , vì vậy tôi đang bắt đầu , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Bây giờ tuổi thọ trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là , học về một thế hệ , gần như là một thế hệ lớn hơn nhiều so với họ .

And then my friends who make small independent films say , &quot; Well , how are we supposed to compete with these big , giant Hollywood movies ? &quot;
còn nhóm bạn thứ hai cua tôi thì nói rằng : &quot; Làm sao để chúng ta có thể cạnh tranh được với những bộ phim sản xuất ở Hollyhood ? &quot;
Và rồi những người bạn của tôi đã tạo ra những bộ phim độc lập , &quot; Vậy làm thế nào để chúng tôi cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này , những bộ phim khổng lồ ? &quot;
Và sau đó bạn bè tôi làm những bộ phim độc lập , &quot; Chúng ta phải cạnh tranh với những bộ phim lớn này , Hollywood ? &quot;

You know , of course , this is my raggedy old thesaurus so I &apos;m thinking this must be an ancient print date , right ?
Bạn biết đấy , đương nhiên đây chỉ là cuốn từ điển cũ kỹ . Tôi nghĩ đó chắc hẳn từ một bản in cổ
Các bạn biết đấy , dĩ nhiên , đây là mục đích cũ của tôi cao đến nỗi tôi nghĩ rằng đây phải là một bản in cổ xưa đúng không ?
Tất nhiên , đây là bản tuyên bố cũ của tôi , vì vậy tôi nghĩ đây phải là một bản in cổ đại , đúng không ?

What you find is the people who go from high choice to low choice , they &apos;re hitting that default button over and over and over again .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút &quot; mặc định &quot; tiếp và tiếp tục lần nữa .
Những gì bạn thấy là những người đi từ sự lựa chọn thấp đến lựa chọn , họ là những người thích nghi với hơn và lặp đi lặp lại .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .

However , Gaddafi left behind a heavy burden , a legacy of tyranny , corruption and seeds of diversions .
Tuy nhiên , Gaddafi đã để lại một gánh nặng , một di sản của chính thể chuyên chế , tham nhũng và những mầm mống chia rẽ .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một gánh nặng , một di sản phụ thuộc vào việc di chuyển , và tìm kiếm sự phân biệt đối xử .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một vùng ngoại ô nặng , một sự tham nhũng của tham nhũng , tham nhũng và tìm kiếm nguồn gốc .

It &apos;s a small fishing town in Iwate Prefecture , about 50,000 people , one of the first that was hit by the wave .
Đó là một làng chài nhỏ thuộc tỉnh Iwate , với dân số khoảng 50.000 người , một trong những nơi đầu tiên chịu ảnh hưởng bởi sóng thần .
Đó là một con đom đóm nhỏ ở Iwate , khoảng 50.000 người , một trong những con người đầu tiên bị chạm vào .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwic , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị đánh bại .

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Đó là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi đùa với xe , họ chơi với những hạt kỳ quặc kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .

When his uncle died , Manuru inherited his uncle &apos;s debt , which further forced him into being enslaved in the mines .
Khi người chú mất , Manuru kế thừa món nợ của chú , và bị buộc làm nô lệ trong khu mỏ này lâu hơn nữa .
Khi bác sĩ của anh ta mất đi , Manuru sẽ khó chịu của anh ta , điều này khiến anh ta bị ép buộc vào nô lệ .
Khi ông ấy chết , Manuru Manu đã được cải thiện vấn đề của mình , điều này khiến ông trở thành những nô lệ trong sa mạc .

The good news is that technology is making it possible to fundamentally reframe the function of government in a way that can actually scale by strengthening civil society .
Tin vui là giờ đây công nghệ đang giúp cải thiện khá nhiều chức năng của chính phủ một cách làm mang lại hiệu quả thực sự thắt chặt hơn quan hệ cộng đồng .
Tin tốt là công nghệ tạo ra khả năng tái tạo lại các chức năng cơ bản của chính phủ theo một cách mà thực sự có thể thực sự giảm đáng kể xã hội dân sự .
Tin tốt là công nghệ là làm cho nó có thể tái tạo chức năng cơ bản của chính phủ theo cách mà thực sự có thể liên kết bằng cách kết nối xã hội dân chủ .

And of course there are teams that have a lot more &quot; ta-da &quot; structures , and among the best are recent graduates of kindergarten .
Và dĩ nhiên cũng có những nhóm có nhiều kết cấu &quot; ta-da &quot; , trong số đó có những đứa trẻ vừa hoàn thành chương trình mẫu giáo .
Và dĩ nhiên có rất nhiều các cấu trúc có vai trò &quot; da liễu &quot; và giữa những người tốt nhất là những người tốt nhất trong giáo dục .
Và tất nhiên có nhiều nhóm có nhiều cấu trúc hơn , và giữa những người tốt nhất gần đây gần đây .

And she points out other people &apos;s mistakes , not in a gotcha way , but in a loving , supportive way so that everybody can benefit .
Và chị chỉ ra sai lầm của người khác. không phải kiểu &quot; A bắt được rồi &quot; mà một cách ủng hộ , tận tình để mọi người có thể tốt hơn .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm khác , chứ không phải theo cách nào đó , nhưng theo cách hỗ trợ , giúp đỡ mọi người có thể có lợi .
Và cô ấy nhìn ra những sai lầm của người khác , không phải theo một cách nào đó , nhưng theo một cách hỗ trợ , để mọi người có thể được lợi ích .

And it did , and we created magic again , and we had the same result with an audience -- although we did make a little more money on that one .
Nhưng nó đã thành công . Chúng tôi lại tạo ra phép màu .. Chúng tôi thu được phản hồi tương tự từ khán giả . Mặc dù chúng tôi đã kiếm được khá là nhiều tiền hơn từ bộ phim đó .
Và nó đã làm được , và chúng tôi tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một thính giả -- mặc dù chúng tôi đã làm nhiều hơn một chút .
Và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một ít tiền hơn .

Any one of you , anybody -- doesn &apos;t matter if you &apos;re rich , if you &apos;re poor , if you have a fancy house -- doesn &apos;t matter .
Bất kì ai trong số các bạn -- không quan trọng bạn giàu , hay nghèo , bạn có 1 ngôi nhà lạ lùng hay không -- không thành vấn đề .
Bất kì ai trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu các bạn giàu , nếu các bạn nghèo , nếu các bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .

We had these magnificent tomatoes . In Italy , a tomato would grow to this size . In Zambia , to this size .
Chúng tôi có những quả cà chua rất tuyệt vời . Tại Ý , một quả cà chua chỉ to khoảng bằng này . Tại Zambia , nó to tới cỡ này này .
Chúng tôi có những vật liệu cứng rắn . Ở Ý , có thể lớn lên với kích thước này . Trong kích cỡ Zambia , kích thước này .
Chúng tôi có những loài sinh vật tuyệt vời này . Ở Ý , một con cà chua có thể lớn lên kích cỡ này . Ở Zambia , với kích cỡ này .

Because it makes as much sense as anything else I have ever heard in terms of explaining the utter maddening capriciousness of the creative process .
Vì nó , đối với tôi , cũng hay ho như tất cả những gì tôi đã từng nghe nhằm giải thích cho sự điên khùng khủng khiếp của quá trình sáng tạo .
Bởi vì nó làm cho mọi thứ khác mà tôi từng nghe nói đến trong việc giải thích về quá trình giải thích sự giàu có của quá trình sáng tạo .
Bởi vì nó có ý nghĩa gì cũng như bất cứ điều gì khác mà tôi từng nghe nói về việc giải thích một cách đáng kinh ngạc của quá trình sáng tạo .

The first concrete blocks were manufactured in 1868 with a very simple idea : modules made of cement of a fixed measurement that fit together .
Những khối gạch bê tông đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với ý tưởng rất đơn giản : những khối chuẩn bằng xi măng với kích cỡ cố định khớp với nhau .
Ngôi nhà sản xuất đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : mô hình được tạo ra từ một số đo đạc phù hợp với nhau .
Những khối u đầu tiên được sản xuất trong năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : về việc tạo ra một ghi nhớ đơn giản với nhau .

And the women came with their stories about men who could not make the transition , angry and inflexible , and troubled children caught between two worlds .
Và rồi bao người phụ nữ đến kể câu chuyện của họ về những gã đàn ông không thể hoà nhập với cuộc sống mới , giận dữ và cứng nhắc , và những đứa trẻ bấn loạn giữa hai thế giới .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về nam giới không thể làm cho chuyển đổi tức giận , tức giận , và gây ra sự khác biệt giữa hai thế giới .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người không thể tạo ra sự chuyển động , giận dữ , và những đứa trẻ được phát hiện giữa hai thế giới .

And one of the things that I &apos;ve been really interested in is looking at the differences between males and females in terms of the way they think and operate in the world .
Và một điều tôi đang rất quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa nam giới và nữ giới về cách họ tư duy và và vận hành trong thế giới .
Và một trong những điều mà tôi đã quan tâm đến là quan tâm đến sự khác biệt giữa các con đực và con đực trong cách họ suy nghĩ và làm việc trên thế giới .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con cái và những con cái trong cách mà họ nghĩ và hoạt động trên thế giới .

We should call it what it is : a business in liquidation , a business that &apos;s quickly eroding ecological capital that makes that very production possible .
Chúng ta nên gọi nó đúng theo bản chất của nó , một cơ sở thương mại trên đà phá sản , một cơ sở thương mại đang làm sói mòn một cách nhanh chóng nguồn vốn sinh thái mà nhờ vào đó mới thực hiện được chính việc sản xuất .
Chúng ta nên gọi nó là gì , một công việc kinh doanh trong việc kinh doanh , một ngành kinh doanh nhanh chóng phát triển vốn có khả năng sản xuất những sản phẩm có thể sản xuất được .
Chúng ta nên gọi nó là cái mà nó là : một doanh nghiệp kinh doanh , một ngành kinh doanh nhanh chóng tạo ra vốn có thể sản xuất .

Our society needs the qualitative representation of the feminine more than it needs the numerical , quantitative representation of the feminine .
Xã hội của chúng tôi cần những sự đại diện có phẩm chất từ nữ giới hơn là cần những con số và số lượng về sự đại diện mang tính nữ giới .
Sự cần của chúng ta cần sự đại diện của các đại sứ của các liên bang có nhiều hơn là nhu cầu của sự liên kết , số lượng của các liên bang .
xã hội nhu cầu của chúng ta nhu cầu của sự bình đẳng hơn là nhu cầu của nó , định lượng các đại diện .

One , we battered down the doors of the insurance companies , and we actually got TEMPT a machine that let him communicate -- a Stephen Hawking machine .
Đầu tiên là đập nát cửa mấy công ty bảo hiểm , và sau đó là chế tạo cho TEMPT một cái máy để giao tiếp -- một &quot; cái máy của Stephen Hawking &quot; .
Một là , chúng tôi hạ cánh cửa bảo hiểm của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có một chiếc máy MPT cho anh ta giao tiếp với Stephen Hawking .
Một lần nữa , chúng tôi lái xe xuống nhà bảo hiểm của công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có chiếc máy MPT PT cho anh ta một chiếc máy tính -- một cỗ máy của Stephen Hawking .

So what you &apos;re seeing here is a statement of correspondence that intelligence is a force , F , that acts so as to maximize future freedom of action .
Cái ta thấy ở đây là một trình bày tương xứng cho thấy trí thông minh là một lực , F , hành động để tối đa hóa tự do hành động tương lai
Những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố trí thông minh của trí tuệ đó là một lực trí thông minh , vốn có tác động đến tối đa của sự tự do .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố về trí thông minh là một sự thông minh , hoạt động như vậy , những tác động đến tương lai .

I have never , ever forgotten the words of my grandmother who died in her exile : &quot; Son , resist Gaddafi . Fight him .
Tôi chưa bao giờ quên những lời bà tôi dặn dò - bà đã qua đời trong cảnh tha hương : &quot; Này cháu , hãy chống lại Gaddafi . Hãy chiến đấu chống lại hắn .
Tôi chưa bao giờ , bao giờ quên câu nói của bà tôi về những người đã chết trong chuyến đi : &quot; Cẩn thận , Gaddafi .
Tôi chưa bao giờ quên đi những từ bà của bà tôi đã chết trong bản tóm tắt của bà : &quot; Sáu , Gaddafi Gafi .

So what happens ? In 40 years &apos; time , in the year 1900 , in the United States of America , there were 1,001 car manufacturing companies -- 1,001 .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong vòng 40 năm , tới thời điểm 1900 , tại Mỹ , có khoảng 1,001 công ty sản xuất xe hơi--1,001 .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong vòng 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có khoảng 1.000 công ty sản xuất xe 1 -- 1,1 đô la 1 .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ? Trong khoảng 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 11.1 công ty sản xuất 11 .

To find out , we developed a software engine called Entropica , designed to maximize the production of long-term entropy of any system that it finds itself in .
Để tìm cho ra , ta phải phát triển một máy cài phần mềm đặt tên là Entropica , được thiết kế để tối đa hóa việc tạo ra entropy dài hạn của bất kỳ hệ thống nào mà nó dự vào .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một loại động cơ phần mềm có tên là Enica , thiết kế để tối đa dạng sinh thái của hệ thống mà nó sẽ tự phát triển trong tự nhiên .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một động cơ phần mềm gọi là Enica , thiết kế để sản xuất các sản phẩm dài hạn của hệ thống vũ trụ dài hạn .

I was a doing a Ph.D. at the time , trying to go away from this patronizing bullshit that we arrive and tell you what to do .
Tôi đang theo học tiến sỹ triết học tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa khỏi cái phương thức bảo hộ vớ vẩn đó là đến và bảo cho bạn biết phải làm gì .
Tôi đang làm một bằng Tiến sĩ tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa những chiếc máy bay chiến đấu mà chúng tôi đã đến và nói cho các bạn biết phải làm gì .
Tôi đang làm một bài học tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng thoát khỏi chiếc xe này mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn những gì .

Now let &apos;s take this back into my world of medicine where I &apos;m a lot more comfortable , or perhaps a bit less comfortable after what I &apos;m going to talk to you about .
Thế , hãy áp dụng câu chuyện này vào thế giới y học của tôi một chủ đề dễ chịu nhiều hơn đối với tôi , mà có lẽ lại kém dễ chịu hơn một chút sau những gì tôi sắp trình bày với các bạn đây .
Bây giờ hãy quay lại với thế giới của tôi khi tôi đang ở nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc ít thoải mái hơn một chút so với những gì tôi sẽ nói với các bạn về .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới của tôi nơi mà tôi rất thoải mái hơn , hoặc có lẽ hơi thoải mái hơn sau khi tôi sẽ nói với các bạn .

We trust that they will spend their time with us , that they will play by the same rules , value the same goal , they &apos;ll stay with the game until it &apos;s over .
Ta tin rằng họ sẽ dành thời gian với ta , rằng họ sẽ tuân theo những luật tương tự , trân trọng cùng một mục đích , họ sẽ đi đến cùng trận đấu cho tới khi nó kết thúc .
Chúng tôi tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian với chúng tôi , rằng họ sẽ chơi đùa với cùng một mục tiêu , cùng một mục tiêu , họ sẽ tiếp tục với trò chơi cho đến khi kết thúc .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi cùng một quy tắc , giá trị tương tự , họ sẽ ở lại với trò chơi .

It &apos;s not that a photon is wracked with angst because it &apos;s thinking , &quot; Aww , I &apos;m always buzzing around near the speed of light .
Nó không phải hạt photon đang tàn phá thế giới bởi vì nó nghĩ , &quot; Aww , tôi luôn bay vòng vòng với tốc độ ánh sáng .
Nó không phải là một sự sợ hãi được gắn chặt chẽ với những người dân bởi vì nó đang nghĩ rằng , &quot; Awww , tôi luôn luôn xoay vòng quanh tốc độ ánh sáng .
Đó không phải là một quang cảnh được đánh lừa bởi vì nó đang suy nghĩ , &quot; Aww , tôi luôn đi vòng quanh tốc độ ánh sáng .

My wife and kids and I moved to our back garage , and these hackers and programmers and conspiracy theorists and anarchists took over our house .
Vợ tôi , bọn trẻ , và bản thân tôi chuyển ra nhà xe , còn mấy hacker và lập trình viên này và những lý thuyết gia âm mưu và những kẻ vô chính phủ chiếm dụng ngôi nhà .
Vợ tôi và các con tôi chuyển về nhà để di cư , các hacker và các lập trình viên và học bổng .
vợ tôi và lũ trẻ và tôi chuyển sang nhà của chúng tôi , và những tác giả này và lập trình viên và các nhà thần kinh và các nhà hàng của chúng tôi .

And an hour or two later , if I saw her , she &apos;d come over to me and she &apos;d say , &quot; Bryan , do you still feel me hugging you ? &quot;
một hoặc hai giờ sau , nếu tôi lại gặp bà bà sẽ tiến đến và nói : &quot; Bryan à , con vẫn cảm thấy như bà ôm con chứ ? &quot;
Và một giờ sau hai giờ , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến chỗ tôi và nói , &quot; Bryan , cô vẫn cảm thấy mình đang đào dồn tôi chưa ? &quot;
Và một giờ sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến gặp tôi và nói , &quot; Bryan , anh vẫn cảm thấy tôi không ? &quot;

My duty was not to allow it to have been in vain , and my lesson was to learn that , yes , history tried to crush us , but we endured .
Nhiệm vụ của tôi là không để cuộc đời ấy qua trong vô vọng , và bài học của tôi là nhận ra rằng , vâng , lịch sử đã cố quật ngã chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chịu đựng được .
Công trình của tôi không phải để cho phép nó được thực hiện trong các buổi học , và bài học của tôi là được học hỏi , vâng , lịch sử đã cố gắng cho chúng tôi , nhưng chúng tôi đã mệt mỏi .
Con trai tôi không cho phép nó được đi vào trong đó , và bài học của tôi là học hỏi rằng , vâng , lịch sử đã cố gắng đẩy chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chán nản .

But these apps are like little digital reminders that we &apos;re not just consumers , and we &apos;re not just consumers of government , putting in our taxes and getting back services .
Nhưng những ứng dụng như cộng nghệ nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là nhà tiêu dùng của chính phủ , đóng góp thuế và nhận lại dịch vụ .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu thụ của chính phủ , đặt cạnh dịch vụ và trở lại dịch vụ .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người phụ huynh gợi ý rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là người tiêu dùng của chính phủ , đặt các dịch vụ và dịch vụ .

It seems like what happens in our culture is a sort of pragmatic attitude : &quot; Well , we have to draw the line somewhere , so we will draw the line somewhere . &quot;
Có vẻ như những gì đang diễn ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu quan điểm giáo điều : &quot; Chúng ta cần phải kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó , nên chúng ta sẽ kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó . &quot;
Dường như những gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một sự giảm thái độ đáng kể : &quot; Chúng ta phải vẽ ra đường chân trời ở đâu đó , vậy nên chúng ta sẽ vẽ những đường thẳng ở đâu đó . &quot;
Có vẻ như điều gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu như thế này : &quot; Vâng , chúng ta phải vẽ trực tiếp ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ trực tiếp ở đâu đó . &quot;

Almost two years have passed since the Libyan Revolution broke out , inspired by the waves of mass mobilization in both the Tunisian and the Egyptian revolutions .
Gần hai năm đã trôi qua từ khi cuộc Khởi Nghĩa ở Libya nổ ra , được tiếp thêm sinh lực bởi những làn sóng động viên trên diện rộng từ những cuộc khởi nghĩa ở Tunisia và Ai Cập .
Hầu hết 2 năm đã vượt qua kể từ cuộc cách mạng Công nghiệp , lấy cảm hứng từ sự tập trung của các tổ chức phi chính phủ ở Tunisia và dân Ai Cập .
2 năm qua đã vượt qua kể từ cuộc cách mạng Libăng đã bị phá vỡ , cảm hứng bởi sự chuyển động của sự tăng trưởng trong cả hai quốc gia và người Ai Cập .

I would have told you myself that I was the last person on Earth who would stay with a man who beats me , but in fact I was a very typical victim because of my age .
Tôi đã tự nhủ bản thân mình , tôi là người còn lại trên trái đất chung sống với người đàn ông đã đánh mình , nhưng thật ra , tôi là một nạn nhân điển hình do độ tuổi của tôi .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất , người sẽ ở lại với một người đàn ông , nhưng thực tế tôi đã là một nạn nhân rất điển hình vì nạn nhân của tôi .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất sẽ ở trên một người đàn ông , nhưng thực tế là tôi rất điển hình vì nạn nhân của mình .

So if transportation technology was moving along as fast as microprocessor technology , then the day after tomorrow , I would be able to get in a taxi cab and be in Tokyo in 30 seconds .
Vậy , nếu công nghệ vận tải phát triển nhanh như công nghệ vi xử lý , thì ngày kia tôi có thể gọi một chiếc taxi và đến Tokyo trong vòng 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ di chuyển theo nhanh chóng cũng như công nghệ vi xử lý , thì ngày mai sau ngày mai , tôi sẽ có thể có được một chiếc taxi và trong vòng 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông vận chuyển nhanh như máy vi xử lý vi xử lý , thì ngày mai sau ngày mai , tôi có thể có được trong một chiếc xe taxi và trong 30 giây .

This applies to laypeople thinking about their own happiness , and it applies to scholars thinking about happiness , because it turns out we &apos;re just as messed up as anybody else is .
Nó sẽ có ứng dụng như thúc đẩy mọi người nghĩ về sự hạnh phúc của chính họ , và nó ứng dụng để những học giả nghĩ về hạnh phúc , vì thực ra chúng ta cũng bối rối như những người bình thường khác .
Điều này áp dụng cho mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của họ , và nó ứng dụng để suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ mới là những người khác .
Điều này khiến mọi người nghĩ về hạnh phúc của chính mình , và nó làm cho các học giả suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là người khác .

You have to go to the clinic to do it . It &apos;s very , very costly , and that means that , outside the clinical trials , it &apos;s just never done . It &apos;s never done .
Bạn cần phải đến bệnh viện để làm điều đó . Nó rất rất tốn kém , có nghĩa là cuộc xét nghiệm này nằm ngoài các thử nghiệm lâm sàng , Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Bạn phải đi đến phòng khám để thực hiện điều đó . Nó rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là , thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó không bao giờ được .
Bạn phải đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất , rất rõ ràng , và điều đó có nghĩa là , bên ngoài , nó không bao giờ được làm . Nó chưa bao giờ được hoàn thành .

But one fellow in particular , a guy named Erik Michaels-Ober , noticed something else , and that &apos;s that citizens are shoveling out sidewalks right in front of these things .
Nhưng một thành viên có tên là Erik Michaels-Ober , chú ý tới một điều khác , đó là việc mọi người vẫn thản nhiên đi bộ trước những thứ đó .
Nhưng một anh chàng đặc biệt tên Erik khác có thể nhận ra điều gì đó , và đó là những công dân thường được đưa ra ngay trước mặt những điều kiện này .
Nhưng một người đàn ông đặc biệt , một người đàn ông tên là Erik , nhận ra một điều gì đó khác , và đó là những người dân bị sốc ngoài ngay trước mặt .

Because of my success , I never had the courage to share my story , not because I thought what I am is wrong , but because of how the world treats those of us who wish to break free .
Trước những thành công của bản thân , tôi chưa bao giờ đủ dũng cảm kể câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi đã sai , nhưng bởi vì cách mà thế giới xung quanh đối xử với những người muốn thoát khỏi sự ràng buộc .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , chứ không phải vì tôi nghĩ là tôi sai , mà là bởi vì cách thế giới của những kẻ phá vỡ chúng ta những ai muốn phá vỡ .
Bởi vì sự thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ cái tôi đang sai , nhưng bởi vì thế giới của thế giới những người muốn phá vỡ .

So the thought I want to leave you with is that we &apos;re on the cusp of this new generation of tools for interacting with digital media that are going to bring information into our world on our terms .
Tôi muốn bạn nhớ rằng chúng ta đang trên đỉnh của kỷ nguyên công cụ mới cho việc tương tác với môi trường số , mà sẽ mang nhiều thông tin đến với thế giới chúng ta theo cách của chúng ta .
Vì vậy , tôi muốn nói với các bạn rằng chúng ta đang trên đường đi của thế hệ mới này với các phương tiện truyền thông kĩ thuật số sẽ đưa thông tin vào thế giới của chúng ta .
Vì vậy , điều tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trên mạng của những công cụ mới cho các công cụ truyền thông số với các phương tiện truyền thông số mà sẽ đưa thông tin vào thế giới của chúng ta .

We turned off the lights , and then we put it in a vacuum and sucked out all the air , and then we cooled it down to just a fraction of a degree above absolute zero .
Chúng tôi tắt đèn đi , và chúng tôi đặt nó vào môi trường chân không , làm lạnh nó chỉ trên nhiệt độ 0 tuyệt đối một chút xíu .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào một cái lọ và hút không khí ra ngoài trời , và sau đó chúng tôi làm giảm nó xuống một mức độ phân giải cao hơn một chút .
Chúng tôi bật đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào trong một không khí và nhồi ra khỏi không khí , và sau đó chúng tôi rơi nó xuống một phần nhỏ của một mức không khí .

The skeletal tree limbs submerged in Lake Volta often catch the fishing nets , and weary , frightened children are thrown into the water to untether the lines .
Những cành cây gãy tụ vào hồ Volta thường vướng vào lưới đánh cá , và những đứa trẻ vừa mệt lử vừa sợ hãi bị đẩy xuống nước để gỡ lưỡi câu .
Cái khung xương ở phía sau của cánh gà ở Lake Volta thường nắm lấy những chiếc lưới đánh cá , và đáng sợ , là những đứa trẻ bị ném bom vào những dòng nước chưa từng có .
Màu nắp sáng trong Volke thường bị đánh bắt , và trẻ em bị ném vào nước .

And that might seem a bit surprising because my full-time work at the Foundation is mostly about vaccines and seeds , about the things that we need to invent and deliver to help the poorest two billion live better lives .
Và điều đó có lẽ hơi gây ngạc nhiên một chút bởi vì công việc chính của tôi chủ yếu là về vắc-xin và hạt giống , về những gì chúng ta cần để sáng chế và hiện thực nhằm giúp 2 tỷ người nghèo có được cuộc sống tốt hơn .
Và điều đó có vẻ hơi đáng ngạc nhiên vì công việc của tôi lúc bấy giờ chủ yếu là về vắc xin và hạt , về những thứ mà chúng ta cần để tạo ra và cung cấp cho hai tỉ người nghèo khổ tốt hơn sống .
Và điều đó có vẻ rất đáng ngạc nhiên bởi vì thời điểm của tôi làm việc ở tổ chức chủ yếu là về những thứ mà chúng ta cần thiết để phát triển và giúp 2 tỉ người sống tốt hơn .

Because we actually created a reality where six months later , I find myself in a Russian submersible two and a half miles down in the north Atlantic , looking at the real Titanic through a view port .
Vì thực sự chúng tôi đã tạo ra hiện thực sáu tháng sau khi tôi đã thấy mình đang ngồi trong một con tàu ngầm của Nga hai dặm rưỡi dưới đáy bắc Đại Tây Dương , nhìn con tàu Titanic thật qua một cửa sổ quan sát .
Bởi vì chúng tôi đã tạo ra một thực tế nơi 6 tháng sau đó , tôi thấy mình đang ở trong một cộng đồng Nga và hai dặm rưỡi ở phía bắc Đại Tây Dương , nhìn vào các đường tàu Titanic qua một tầm nhìn .
Bởi vì chúng tôi thực sự đã tạo ra một thực tế trong 6 tháng sau đó , tôi thấy mình trong một tàu ngầm Nga và hai dặm ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào tầm nhìn của Titanic .

The big sheets of slate were heavier than the children carrying them , and the kids hoisted them from their heads using these handmade harnesses of sticks and rope and torn cloth .
Những tấm đá phiến to còn nặng hơn những đứa trẻ mang chúng , đám trẻ nhấc bổng chúng lên bằng đầu sử dụng bộ khung từ que gỗ , dây thừng và vải rách .
Những đứa trẻ lớn lên nặng nhọc , và những đứa trẻ mang chúng đi đầu khỏi những cái đầu bằng cách sử dụng những cái nâu này làm đá vu đá và râu .
Những đoạn trích dẫn lớn hơn những đứa trẻ mang theo chúng , và những đứa trẻ mang chúng từ đầu họ sử dụng những cái máy bay này và bánh mì .

They will even use tools like State Trojan to infect your computer with a trojan , which enables them to watch all your communication , to listen to your online discussions , to collect your passwords .
Họ thậm chí sẽ sử dụng những công cụ như Trojan Scuinst để lây nhiễm vào máy tính của bạn , và từ đó họ có thể có được mọi thông tin bạn trao đổi , có được mọi cuộc hội thoại qua mạng của bạn , và có được mật khẩu của bạn .
Họ thậm chí sẽ sử dụng các công cụ như Đại urojan để truyền tải máy tính với một chiếc máy tính , để cho tất cả các bạn xem , để lắng nghe trực tuyến của bạn , để thảo luận trực tuyến của bạn , để thu thập mật khẩu của bạn .
Họ thậm chí sẽ sử dụng những công cụ như Trojrojan để lây nhiễm máy tính với một máy vi khuẩn , mà họ để xem xét tất cả các giao tiếp trên mạng , để nói chuyện với các mật khẩu trực tuyến của bạn .

Okay ? There we are slogging through the wetlands , and I &apos;m panting and sweating , got mud up to my knees , and Miguel &apos;s calmly conducting a biology lecture .
Hay đúng không ? Đó , chúng tôi đang kiên trì đi qua các đầm lầy và tôi đang thở hồng hộc và toát hết mồ hôi , bùn cao đến tận đầu gối , và Miguel thì lại đang điềm tĩnh thuyết giảng một bài về sinh học .
Được chứ ? Chúng ta đang tạo ra khẩu hiệu cho những hòn đảo , và tôi đang bơi lội , để đột biến Miền của tôi , và Miguel đang tiến hành một bài giảng dạy sinh học .
Được chứ ? Chúng ta đang đào sâu qua những hòn đảo , và tôi đang ăn thịt , ăn thịt tôi lên , và đập vào đầu tôi , và Miguel Miguel Miguel là một bài giảng .

Aware of the devastation and the challenges , I was keen among many other women to rebuild the Libyan civil society , calling for an inclusive and just transition to democracy and national reconciliation .
Nhận thức được sự huỷ hoại và những thách thức , tôi cũng như bao nhiêu phụ nữ khác , hăm hở tái xây dựng xã hội dân sự của Libya , kêu gọi sự toàn diện và quá trình chuyển tiếp sang nền dân chủ và hoà giải quốc gia .
Sự phá huỷ của vấn đề và thách thức , tôi đã được gắn liền với nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội nội chiến , gọi là sự khó chịu và dân chủ quốc gia và hoà nhập .
Nguồn phá rừng và thách thức , tôi đã thuê nhiều người phụ nữ khác để xây dựng một xã hội tôn giáo , gọi là sự thay đổi dân chủ và thay đổi dân chủ hoá dân chủ .

But yet most of the recent advances in resolution have actually come from ingeniously clever encoding and decoding solutions in the F.M. radio frequency transmitters and receivers in the MRI systems .
Nhưng những tiến bộ gần đây về độ phân giải lại đến từ những giải pháp thông minh trong mã hóa và giải mã trong dẫn truyền tần số sóng FM và đầu nhận của hệ thống MRI .
Nhưng hầu hết các giải pháp tiến bộ gần đây nhất đều có giải pháp thông minh từ các giải pháp thông minh và mã hoá trong các giải pháp hoạt động điện tử . Nền điện thoại di động và nhận được các chức năng trong hệ thống .
Nhưng hầu hết những tiến bộ gần đây trong giải pháp gần đây đã thực sự xuất hiện từ những giải pháp thông minh và giải pháp thông minh và giải pháp cho các giải pháp khác nhau . tần suất truyền thông và nhận tín hiệu trong hệ thống MRI .

A few years ago , I was in a food market in the town where I grew up in that red zone in northeastern Pennsylvania , and I was standing over a bushel of tomatoes .
Vài năm trước , tôi đang ở trong chợ thị trấn quê mình trong khu vực đỏ ở vúng Pennsylvania phía đông bắc và tôi đang đứng trước một giạ khoai tây .
Một vài năm trước , tôi đang ở trong một thị trường thực phẩm ở thành phố nơi tôi lớn lên ở vùng màu đỏ đó ở miền đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một vùng bụi cây cà chua .
Một vài năm trước , tôi đã ở một thị trường thực phẩm ở thị trấn nơi tôi lớn lên ở vùng miền tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng sau một bụi cây cà chua .

After we finished talking , I felt so horrible and honestly ashamed at my own lack of knowledge of this atrocity in my own lifetime , and I thought , if I don &apos;t know , how many other people don &apos;t know ?
Sau cuộc nói chuyện , tôi thấy thật kinh khủng và thực sự xấu hổ vì thiếu hiểu biết về sự tàn ác này trong đời mình , và tôi nghĩ , nếu cả tôi cũng không biết , thì bao nhiêu người sẽ không biết ?
Sau khi chúng ta nói xong , tôi cảm thấy quá khủng khiếp và tồi tệ đến mức tôi thiếu kiến thức về thành phố này trong đời mình , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết có bao nhiêu người khác biết bao nhiêu người không ?
Sau khi chúng ta hoàn thành , tôi cảm thấy kinh khủng và thực sự rất kinh khủng khi thiếu kiến thức của mình trong đời tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , có bao nhiêu người khác không biết ?

If some of what enables people in our societies to make all of the choices we make were shifted to societies in which people have too few options , not only would those people &apos;s lives be improved , but ours would be improved also .
Nếu một vài trong những lựa chọn chúng ta có được trong xã hội này được chuyển qua cho những xã hội mà trong đó người ta có quá ít chọn lựa , thì không chỉ đời sống của họ được nâng cao , mà của chúng ta cũng vậy .
Nếu một vài người cho phép những người trong xã hội của chúng ta biến đổi tất cả những lựa chọn chúng ta đã được chuyển tới thành xã hội nơi mà mọi người có ít lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn được cải thiện .
Nếu có những gì người dân trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà mọi người có quá ít lựa chọn , không chỉ có những lựa chọn mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn có thể cải thiện .

In Tibetan culture , they are performing very important sky burials . In places like Tibet , there are no places to bury the dead , or wood to cremate them , so these vultures provide a natural disposal system .
Trong nền văn hoá Tibet , họ thực hiện thiên táng rất quan trọng . Tại những nơi như ở Tibet , chẳng có chỗ để chôn người chết , hoặc chẳng có củi để thiêu họ , vậy nên những con kền kền cung cấp một hệ thống sử lí chất thải tự nhiên .
Trong nền văn hoá Tây Ban Nha , họ đang thực hiện những chuyến du hành rất quan trọng . Ở những nơi như Tinh , không có những nơi xa xôi để chết , hay để cho họ những con thuyền này , nên những sinh vật này cung cấp một hệ thống tự nhiên .
Ở Tiền văn hoá , chúng đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tiền , không có những nơi chết người chết , hay gỗ , để chúng tạo ra một hệ thống tự nhiên .

Yet beyond the tantrums and the frustration and the never-ending hyperactivity was something really unique : a pure and innocent nature , a boy who saw the world without prejudice , a human who had never lied .
Nhưng ngoài cơn phẫn nộ và bực dọc và việc hiếu động thái quá không ngơi nghỉ là một điều gì đó thực sự độc đáo : một bản năng thuần khiết và ngây thơ , một cậu bé nhìn cuộc đời không chút định kiến , một con người không bao giờ nói dối .
Nhưng vượt ra khỏi sự thất vọng và sự thất vọng và sự thất vọng của nó là một điều thực sự đặc biệt : một bản chất độc hại và một cậu bé người đã nhìn thấy thế giới mà không có sự phá huỷ của con người , những người chưa từng có .
Nhưng vượt ra khỏi những sự thật đáng sợ và sự thất vọng và sự thúc đẩy của hoạt động cực kỳ độc đáo là một thứ rất độc đáo : một cậu bé , một cậu bé nhìn thấy một thế giới mà không có con người , một người chưa bao giờ nói .

So for example , Texas has at one point decided that what it means to marry a man is to mean that you don &apos;t have a Y chromosome , and what it means to marry a woman means you do have a Y chromosome .
Ví dụ , Texas đã có lúc quyết định rằng kết hôn với một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể Y , còn kết hôn với một phụ nữ đồng nghĩa với việc bạn có nhiễm sắc thể Y .
Ví dụ như , Texas có một điểm quyết định rằng điều đó có nghĩa là một người đàn ông có nghĩa là bạn không có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một phụ nữ có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể .
Ví dụ như , Texas đã quyết định điều đó có nghĩa là một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể làm một nhiễm sắc thể .

That could happen within the lifetime of a single organism , whereas before they &apos;d built these special information processing structures , that would have had to be learned evolutionarily over hundreds of thousands of years by the individuals dying off that ate that kind of fruit .
Việc này có thể xảy ra trong suốt thời gian tồn tại của một cơ thể sống , trong khi trước lúc chúng hình thành nên cấu trúc xử lí thông tin đặc biệt này , việc đó có thể đã được học trong quá trình tiến hoá trên trăm ngàn năm nhờ những cá thể chết vì ăn phải loại quả đó .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một sinh vật độc lập , trong khi họ xây dựng những thông tin đặc biệt đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt có thể được học cách vượt qua hàng trăm ngàn cá thể chết bởi những cá thể đang chết dần mà nó từng chút .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một sinh vật duy nhất , trong khi chúng xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt đó sẽ phải được học được hơn hàng trăm ngàn năm bởi những cá nhân chết người đang chết .

So in one instance , you can have somebody who has an XY chromosomal basis , and that SRY gene on the Y chromosome tells the proto-gonads , which we all have in the fetal life , to become testes .
Ví dụ thứ nhất , một người có nhiễm sắc thể X và Y bình thường , và một gen tên là SRY trên nhiễm sắc thể Y &quot; bảo &quot; tuyến tiền sinh dục , mà chúng ta đều có khi còn là bào thai , phát triển thành tinh hoàn .
Trong 1 bộ gen , bạn có thể có 1 người có 1 nhiễm sắc thể Y , và dựa trên các nhiễm sắc thể ở nhiễm sắc thể tương tự giữa các nhiễm sắc thể , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , trở nên nghiêm túc hơn .
Ví dụ , bạn có thể có ai đó có một cơ sở hạ tầng cơ bản , và đó là gen Sáu trên nhiễm sắc thể , cho thấy chúng ta có tất cả các quảng cáo trong cuộc sống , để trở thành một cuộc sống .

And there &apos;s been a shift in my thinking over time , in that , if you had asked me at 15 years old , if I would have traded prosthetics for flesh-and-bone legs , I wouldn &apos;t have hesitated for a second .
Và tôi cũng có sự thay đổi trong suy nghĩ qua thời gian. rằng , nếu bạn hỏi tôi lúc tôi 15 tuổi rằng liệu tôi có đổi những bộ phận giả trên cơ thể để lấy đôi chân có xương thịt thật sự không , tôi sẽ chẳng do dự một giây nào
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn đã hỏi tôi 15 năm , nếu tôi có thể có sự thay đổi về mặt xương , tôi sẽ không có gì cả .
Và đã có một sự thay đổi trong thời gian của tôi , trong đó , nếu bạn đã hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có thể chế tạo xương bằng xương , thì tôi sẽ không có xương , tôi không có một thứ hai .

So we arrived there with Italian seeds in southern Zambia in this absolutely magnificent valley going down to the Zambezi River , and we taught the local people how to grow Italian tomatoes and zucchini and ...
Thế nên chúng tôi miền nam Zambia với những hạt giống từ nước Ý tại một thung lũng tuyệt đẹp trải dài xuống sông Zambezi , và chúng tôi dạy cho người dân bản đại trồng cà chua Ý và bí ngòi Ý và ...
Vì vậy , chúng tôi đến đó với những hạt tuyến ở phía nam Zambia ở khu vực này hoàn toàn tuyệt vọng khi đi xuống sông Zambia , và chúng tôi dạy người dân địa phương để phát triển sự phát triển và tiết kiệm năng lượng , ...
Vì vậy chúng tôi đến đó với những hạt nhân ở phía nam Zambia trong thung lũng cực kỳ tuyệt vời này sẽ đi xuống dưới thung lũng Zamino , và chúng tôi dạy người dân địa phương để trồng cây cối và nuôi dạy người Ý của Ý và bệnh nhân .

I also want to point out that I &apos;m not sure that is how we should distribute rights in terms of humans , because , I have to admit , that there are some golden retrievers I know that are probably more deserving of social services than some humans I know .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc đó là cách chúng ra nên dùng để phân bố quyền con người , bởi vì , tôi phải công nhận rằng , tôi biết có những chú chó săn vàng có thể xứng đáng được hưởng các dịch vụ xã hội nhiều hơn một số người tôi biết .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc là chúng ta nên phân phối quyền lợi như thế nào về loài người , vì tôi phải thừa nhận rằng có một số loài vàng mà tôi biết chắc chắn rằng có thể xứng đáng được hơn một số dịch vụ xã hội của con người .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân phối quyền lợi cho con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một vài chiếc vàng vàng vàng mà tôi biết có lẽ là nhiều loại dịch vụ xã hội hơn một số người mà tôi biết .

The coolest thing about this -- and this is what &apos;s completing the whole circle -- is that in April of this year , at the Geffen MOCA in downtown Los Angeles , there &apos;s going to be an exhibition called &quot; Art of the Streets . &quot;
Điều hay nhất về việc này -- và đây chính là cái làm hoàn thiện cả chu kì -- vào tháng tư năm nay , ở Geffen MOCA , trung tâm Los Angeles , sẽ có cuộc triển lãm &quot; Nghệ thuật của những con phố &quot;
Điều đáng kinh ngạc nhất về vấn đề này -- và đây là những gì đang xảy ra -- đó là trong thời đại của Al năm nay , Gen Men CA ở thành phố Los Angeles , sẽ có một nhà triển lãm gọi là &quot; Nghệ thuật sinh thái &quot; .
Điều tuyệt vời nhất về điều này -- và đây là cái mà toàn bộ vòng tròn -- đó là trong năm nay , ở phía dưới của thành phố MOLA ở Los Angeles , ở thành phố Los Angeles , có một buổi triển lãm gọi là &quot; Nghệ thuật &quot; .

If you should ever have the chance to staff your city &apos;s call center , as our fellow Scott Silverman did as part of the program -- in fact , they all do that -- you will find that people call government with a very wide range of issues , including having an opossum stuck in your house .
Nếu bạn có cơ hội làm việc trong trung tâm liên lạc của thành phố , giống như Scott Silverman , một thành viên của chúng tôi -- trên thực tế , tất cả họ làm -- bạn sẽ phát hiện thấy mọi người gọi tới chính phủ với rất nhiều vấn đề , trong đó có một chú chuột opossum bị mắc kẹt trong nhà bạn .
Nếu bạn có thể có cơ hội để nhân viên trung tâm thành phố của bạn , như là người đàn ông của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- thực tế là họ làm tất cả những việc mà bạn sẽ tìm thấy người ta gọi đó là một loạt các vấn đề rất lớn , bao gồm cả việc có một căn hộ bao gồm cả căn nhà của bạn .
Nếu bạn có cơ hội có cơ hội cho nhân viên của bạn là trung tâm của bạn , giống như đồng nghiệp của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- trong thực tế , họ sẽ thấy rằng chính phủ sẽ gọi là chính phủ có một vấn đề rất lớn , bao gồm cả những vấn đề trong nhà bạn .

What you need to do there , seems like it might be simple , but it &apos;s not , and that &apos;s to take all the CO2 , after you &apos;ve burned it , going out the flue , pressurize it , create a liquid , put it somewhere , and hope it stays there .
Những gì các bạn cần làm ở đó , dường như khá đơn giản , nhưng không hề , và đó là việc hút hết CO2 , sau đó bạn đốt nó , đi qua ống hơi , nén nó lại , tạo thành một chất lỏng , đặt nó ở đâu đó , và hi vọng nó sẽ ở đó .
Điều mà bạn cần làm ở đó , dường như có thể là đơn giản , nhưng không phải , và đó là điều cần phải tận dụng tất cả các CO2 , sau khi bạn đã bỏ đi , nó sẽ chảy ra ngoài , nắp lại , tạo ra một chất lỏng , tạo nên một hy vọng , và hy vọng nó sẽ có ở đó .
Những gì bạn cần làm ở đó , có vẻ đơn giản , nhưng nó không phải là , và đó là để lấy tất cả CO2 , sau khi bạn đốt cháy nó , nó sẽ tạo ra một chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và hy vọng .

However , if you take a look back and think about what have been the most empowering innovations that enabled us to build artificial machines that swim and artificial machines that &#91; fly &#93; , you find that it was only through understanding the underlying physical mechanisms of swimming and flight that we were able to build these machines .
Tuy nhiên , nếu nhìn lại và nghĩ xem đâu là phát kiến có sức mạnh cho phép ta tạo nên chiếc máy có thể bơi , chiếc máy có thể bay , sẽ nhận ra rằng chỉ khi ta hiểu được về cơ chế của việc bơi và sự bay thì mới có thể làm ra những máy móc đó .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và suy nghĩ về những gì mà sự đổi mới đã đem lại cho chúng ta những cỗ máy tự tạo ra những cỗ máy nhân tạo và bộ máy tự bơi , bạn sẽ thấy rằng nó chỉ được tìm ra qua sự hiểu cơ chế vật lý và máy bay mà chúng ta đã có thể xây dựng được những cỗ máy này .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo để tạo ra những cỗ máy nhân tạo và tạo nên những cỗ máy nhân tạo nhân tạo , bạn sẽ thấy rằng chỉ hiểu được cơ chế của cơ chế vật lý và chúng tôi có thể xây dựng những cỗ máy này .

Now , I don &apos;t know if this theory is right , but it &apos;s actually perhaps the leading theory right now in the science of consciousness , and it &apos;s been used to integrate a whole range of scientific data , and it does have a nice property that it is in fact simple enough you can write it on the front of a t-shirt .
Bây giờ , tôi không biết nếu học thuyết na <<unk>> y là đúng , nhưng nó sẽ có thể dẫn đến một học thuyết trong khoa học về ý thức , và nó được dùng để nhập những nhánh thông tin của dữ liệu khoa học , và nó có một đặc tính tốt thứ mà trên thực tế đủ đơn giản để bạn có thể viết chúng lên mặt trước của áo
Bây giờ , tôi không biết liệu lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ nó đang thực sự là lý thuyết chính xác về khoa học , và nó đã được sử dụng để tích hợp một loạt các dữ liệu khoa học , và nó có một sự thật rằng nó là một sự thật đơn giản , bạn có thể viết nó trên một chiếc áo khoác .
Bây giờ , tôi không biết rằng lý thuyết này đúng , nhưng có lẽ đó là lý thuyết dẫn đầu trong khoa học , và nó được sử dụng cho toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó được sử dụng toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một thực tế đơn giản là bạn có thể viết ra một sự thật đơn giản .

A few days after Malala was born , my daughter was born , my cousin came -- and it was a coincidence -- he came to my home and he brought a family tree , a family tree of the Yousafzai family , and when I looked at the family tree , it traced back to 300 years of our ancestors .
Một vài ngày sau khi Malala chào đời , con gái tôi được sinh ra , người anh em họ của tôi đến thăm-- và đó là một sự trùng hợp -- anh ta đã đến nhà của tôi và mang theo một cây phả hệ , một cây phả hệ của gia đình Yousafzai , và khi tôi nhìn vào cái cây này , nó truy ngược trở lại tổ tiên 300 năm về trước của chúng tôi .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi sinh ra , anh em sinh ra của tôi -- và đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên -- anh đến nhà tôi và mang về một cây phả hệ gia đình , một cây phả súng , và khi tôi nhìn vào cây phả hệ gia đình , nó sẽ quay trở lại với tổ tiên của chúng tôi .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi được sinh ra -- và nó là một sự kiện hợp tác -- anh ta đến nhà tôi và mang về một cây gia đình , gia đình tôi mang một cây gia đình , gia đình , và khi tôi nhìn vào cây gia đình của gia đình , tôi quay trở lại cây gia đình của chúng tôi .

But I &apos;m also happy and honored to be up here and I think that it &apos;s great that I got to come before 10 or 20 or 30 years had passed and I &apos;d had more agency in my career , because maybe then I wouldn &apos;t tell the story of how I got my first job , or maybe I wouldn &apos;t tell the story of how I paid for college , which seems so important right now .
Nhưng tôi cũng là vui mừng và vinh dự lên đây tôi nghĩ rằng nó là may mắn là tôi đã đến trước khi 10 , 20 hay 30 năm trôi qua và tôi đã từng làm việc với nhiều công ty trong sự nghiệp của mình , bởi vì khi đó tôi có thể sẽ không thể kể chuyện làm thế nào tôi có công việc đầu tiên , hay có lẽ tôi sẽ không nói ra chuyện về làm thế nào tôi có tiền đóng học phí , mà có vẻ quan trọng như vậy ngay lúc này .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được đứng ở đây và tôi nghĩ rằng nó tốt đẹp đến khi tôi đến 10 hay 20 năm qua và tôi đã có nhiều sự nghiệp hơn trong nghề nghiệp , vì có lẽ tôi không kể câu chuyện của mình về việc làm thế nào để tôi có câu chuyện , hoặc có thể tôi đã không kể câu chuyện về việc tôi đã trở nên quan trọng như thế nào .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và rất vinh dự ở đây và tôi nghĩ rằng điều đó thật tuyệt vời khi tôi đến 10 hoặc 30 hoặc 30 năm qua , tôi đã trải qua nhiều sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện đầu tiên của tôi , có thể kể về việc làm thế nào để tôi trả lời câu chuyện quan trọng .

You know , I think that allowing somebody , one mere person to believe that he or she is like , the vessel , you know , like the font and the essence and the source of all divine , creative , unknowable , eternal mystery is just a smidge too much responsibility to put on one fragile , human psyche .
Bạn biết không , tôi nghĩ khi để ai đó , một cá nhân nào đó tin tưởng bản thân mình là , bạn biết đấy , là bản chất , là nguồn gốc của tất cả những bí ẩn rất thần thánh , và rất mơ hồ đó là đã đặt 1 trách nhiệm quá lớn lên tâm lý rất mong manh , rất con người của cá nhân họ .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng có ai đó , một người có thể tin rằng anh ta là người có quyền , anh ta là người thích cái áo choàng , giống như anh biết đấy , và nguồn gốc của sự sáng tạo , sáng tạo , khả năng sáng tạo của nghệ thuật , không thể hiểu được , chỉ là một người quá khó chịu đựng quá nhiều khó chịu đựng , đặt lên con người .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng ai đó cho phép ai đó tin rằng một người có thể tin rằng ông ấy hay là con tàu , bạn biết đấy , bạn biết đấy , như một nguồn gốc của sự sáng tạo , và sự sáng tạo của sự sáng tạo , bí ẩn , bí ẩn bên ngoài , bí ẩn bên ngoài , có thể chỉ là một trách nhiệm về trách nhiệm của con người .

I once travelled 6,000 miles from Chengdu in Western China overland through southeastern Tibet to Lhasa with a young colleague , and it was only when I got to Lhasa that I understood the face behind the statistics you hear about : 6,000 sacred monuments torn apart to dust and ashes , 1.2 million people killed by the cadres during the Cultural Revolution .
Tôi đã từng đi 6.000 từ Thành Đô phía Tây Trung Quốc qua Đông Nam Tibet tới Lhasa với một đồng nghiệp trẻ , và chỉ khi tới Lhasa tôi mới hiểu sự thật đằng sau những con số thống kê mà các bạn vẫn hay nghe . 6.000 điểm kỷ niệm đã biến thành tro bụi . 1,2 triệu người đã chết trong chiến tranh giai đoạn Cải cách Văn hoá .
Tôi đã từng đứng trên 6.000 dặm trên 6000 dặm trung lưu ở Trung Quốc , qua trung lưu trữ Tây Bắc Băng Dương để đảm bảo với đồng nghiệp trẻ , và chỉ có khi tôi nhận được rằng tôi đã hiểu được vấn đề đằng sau khi tôi được hiểu về vấn đề này khoảng 6.000 dặm , bạn sẽ được nghe thấy ngay lập tức là họ giết chết bởi 2 triệu người , và bị giết hại bởi cuộc cách mạng .
Khoảng một lần tôi đã đạt được 6000 dặm từ Tây Ban Nha trên Trung Quốc qua bờ biển Tây Nam Tây Nam ở Tây Nam Tây Nam Cực , và tôi chỉ có một đồng nghiệp ở Lhasa mạc , và khi tôi nhận ra rằng tôi đã nghe về mặt thống kê đằng sau những số liệu thống kê : 6.000 người đã bị bỏ rơi xuống khoảng 6000 triệu người , và bị giết chết bởi những con người bị giết chết .

The extraordinary thing is that he said he had saved newspaper clippings throughout my whole childhood , whether winning a second grade spelling bee , marching with the Girl Scouts , you know , the Halloween parade , winning my college scholarship , or any of my sports victories , and he was using it , and integrating it into teaching resident students , med students from Hahnemann Medical School and Hershey Medical School .
Điều kỳ diệu nhất là ông nói ông đã giữ những bài báo về tôi thời thơ ấu. dù đó là thắng cuộc thi đánh vần lớp 2 diễu hành với đội hướng đạo sinh nữ , bạn biết đấy , diễu hành Halloween giành học bổng đại học , hay bất cứ chiến thắng thể thao nào , và ông đã dùng chúng , đem chúng vào giảng dạy học sinh của ông những học sinh các trường y Hahnemann và Hershey .
Anh ta đã cho học sinh lớp 4 , bạn biết đấy , điều kì lạ là anh ta đã nói rằng anh ta đã cứu những học sinh của tôi suốt cả cuộc đời , dù là một con ong mật , hay một con ong hấp thụ với bệnh nhân , bạn biết đấy , anh ấy hay bất cứ trường đại học nào của tôi , anh ấy đã tham gia , và anh ấy đã sử dụng những học trò chơi điện tử ở trường đại học của tôi , và anh ấy đã dạy cho học trò chơi điện tử .
Trong trường đại học , điều phi thường ông ấy đã nói với báo cáo của tờ báo rằng ông ấy đã cứu toàn bộ bài nói rằng dù ông ấy đã cứu toàn bộ bài báo về thời thơ của tôi , dù có một cuộc chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng , với bác sĩ của tôi , bạn biết đấy , bạn biết đấy , bài học sinh viên của tôi , bài học sinh viên của tôi , và bài học sinh viên của tôi , và nói , đó là bài học sinh viên dạy học sinh viên của tôi , và học sinh viên , và nói chuyện của tôi , và ông ấy đã học sinh viên dạy học sinh viên , và ông đã học sinh viên của tôi , và ông ấy đã học sinh viên , và nói chuyện của tôi , và học sinh học sinh học sinh học sinh học sinh học sinh học , và học sinh học sinh , và học sinh học sinh , và học sinh , và học sinh , và học sinh , và nói chuyện

