Thank you .
Cám ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

We were poor .
Chúng tôi rất nghèo .
Chúng tôi nghèo .
Chúng tôi nghèo .

It is generic .
Nó chung chung .
Đó là sự hào phóng .
Nó được tạo ra .

I can help you .
Tôi có thể giúp anh .
Tôi có thể giúp bạn .
Tôi có thể giúp bạn .

Why not live longer ?
Sống lâu hơn ?
Tại sao không sống lâu ?
Tại sao không sống lâu hơn ?

The answer is easy .
Câu trả lời rất dễ .
Câu trả lời là dễ dàng .
Câu trả lời là dễ dàng .

This is really exciting .
Điều này thực sự gây hào hứng .
Điều này thực sự thú vị .
Điều này thật sự thú vị .

There were no back doors .
Không có cửa hậu .
Không có lúc nào cả .
Không có cửa sổ .

So what happens here ?
Vậy thì điều gì xảy ra tại đây ?
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?

JK : Both .
JK : Cả hai .
JK : Both .
JK : Cậu bé .

They don &apos;t want that .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn thế .
Họ không muốn điều đó .

What defines a story ?
Cái gì làm nên một câu chuyện ?
Câu chuyện gì đã kể ?
Câu chuyện gì là gì ?

Her mother raised her alone .
Mẹ của bà một mình nuôi bà lớn .
Mẹ của cô bé .
Mẹ cô ấy lớn lên một mình .

And I memorized everything .
Và tôi thuộc làu mọi thứ .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Và tôi nhớ mọi thứ .

Fans want that experience .
Người hâm mộ muốn trải nghiệm đó .
Tôi muốn trải nghiệm đó .
Những người muốn trải nghiệm đó .

Italy wins . Yeah .
Ý thắng . Yeah .
Hy chùng . Đúng vậy .
Ý . Vâng . Vâng .

It &apos;s not our burden .
không phải gánh nặng của chúng ta
Đó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Nó không phải là gánh nặng của chúng ta .

See , I &apos;m an artist .
Tôi là một nghệ sĩ .
Tôi là một nghệ sĩ .
Tôi là một nghệ sĩ .

It was more like a restaurant .
Nó giống 1 nhà hàng hơn .
Nó giống như một nhà hàng vậy .
Nó giống như một nhà hàng .

What do you think happens next ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ đến tiếp theo ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra ?
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?

It was called Talibanization .
Nó được gọi là taliban hoá .
Nó được gọi là đô thị hoá .
Nó được gọi là vệ sinh .

You stood for the right cause .
Anh đã đứng lên vì những điều đúng đắn .
Bạn đứng đúng vì nguyên nhân .
Bạn đứng bên phải .

Imagine a plane full of smoke .
Hãy hình dung 1 máy bay tràn ngập khói .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy hút đầy khói .
Tưởng tượng máy bay đầy khói .

Talk about what you heard here .
Hãy kể về những gì bạn được nghe ở đây .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .

It was not drowned yet .
Nó vẫn chưa bị ngộp
Nó chưa bị chết đuối .
Nó chưa bị chết .

And it was what I was feeling .
Và đó là điều tôi cảm thấy .
Và đó là điều tôi cảm thấy .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .

And it &apos;s a very easy question .
Và nó là một câu hỏi dễ dàng .
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .

Let &apos;s be a part of this .
Hãy là một phần của việc này .
Hãy trở thành một phần của điều này .
Hãy cùng là một phần của điều này .

They want to be their favorite player .
muốn là cầu thủ yêu thích của họ .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .

Introduce some mutations perhaps .
Có thể đưa ra vài sự hoán đổi .
Có lẽ một số đột biến .
Có lẽ một vài đột biến .

A morning that I will never forget .
Một buổi sáng mà tôi không thể nào quên được .
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .

But what if you are that person ?
Nhưng nếu bạn là những người đó thì sao ?
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Nhưng nếu bạn là người đó ?

We go through initiation rites .
Chúng ta cùng phải trải qua những nghi lễ đầu đời .
Chúng tôi đi qua những nghi lễ ban đầu .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .

You think they can &apos;t possibly exist .
Các bạn nghĩ làm sao mà những sinh vật đấy có thể tồn tại được .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại được .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .

And yet , there is this disconnect .
và vì thế , có sự ngăn cách
Tuy nhiên , nó vẫn còn kết nối .
Tuy nhiên , có sự kết nối này .

Some I even considered like my second home .
Một số nơi tôi coi như nhà mình .
Một số tôi thậm chí còn coi như là nhà của tôi .
Một số tôi thậm chí còn được xem như nhà của mình .

Now I put a bass line in .
Bây giờ tôi đặt dây bass vào .
Bây giờ tôi đặt một hàng rào nổi lên .
Bây giờ tôi đặt một khối cầu .

So , it was this absolutely remarkable experience .
Đó đã là một trải nghiệm thật tuyệt vời .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .

And where are they looking to for inspiration ?
Và chúng ta đang tìm cảm hứng ở đâu ?
Và họ đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ở đâu ?
Và họ đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?

It may just take the right crazy idea .
Điều này có thể là một ý tưởng điên rồ .
Nó có thể chỉ lấy ý tưởng điên rồ .
Nó có thể lấy ý tưởng điên rồ .

All right , what is brand Gerry ?
Phong cách của anh là gì , Gerry ?
Được rồi , nhãn hiệu Đức là gì ?
Được rồi , thương hiệu là gì ?

And so , we need energy miracles .
Và , chúng ta cần những nguồn năng lượng phi thường .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng phép màu .

Repower America . Find out more .
Tái thiết năng lượng nước Mỹ . Hãy tìm hiểu thêm .
Sức mạnh hơn . Tìm ra .
Bộ quyền lực nước Mỹ . Sử dụng nhiều hơn .

So there &apos;s an opportunity to change that .
Vì thế , chúng ta có một cơ hội để thay đổi tình hình này .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .

I wasn &apos;t a citizen of that country .
Tôi không phải công dân nước đó .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .

No more having to worry about forgetting plays .
Không còn sợ quên lượt .
Không có gì phải lo lắng về việc làm .
Không cần phải lo lắng về việc quên đi .

I &apos;ve got it here on my laptop . &quot;
Tôi có nó trong laptop của tôi . &quot;
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . &quot;
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . &quot;

A lot of my clients are very young .
Rất nhiều khác hàng của tôi vẫn còn rất nhỏ
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .

We have been here for about 130,000 years .
Chúng ta đã tồn tại khoảng 130 000 năm .
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .

And let that be your weapon of choice .
Và hãy biến nó thành vũ khí bạn chọn .
Và hãy để vũ khí của bạn về lựa chọn .
Và hãy để sự lựa chọn của bạn về sự lựa chọn .

Save those . Kill off the rest .
Giữ chúng lại . Loại đi dãy còn lại .
Save . Hãy tắt phần còn lại .
Save . Kill ra khỏi phần còn lại .

Engines , gearshift -- four choices .
Động cơ , sang số- Có 4 lựa chọn
Thoả thuận , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .
Giọng nói , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .

And in this case , a neighbor saw it .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã thấy .
Trong trường hợp này , một người hàng xóm nhìn thấy nó .
Và trong trường hợp này , một hàng xóm đã thấy nó .

They wanted absolutely nothing to do with this project .
Tất cả bọ họ đều không hề muốn tham gia vào dự án đó .
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Họ hoàn toàn không muốn làm gì với dự án này .

Well let me work up some blood for you .
Thế thì hãy đợi tôi cho thêm ít máu cho hoành tráng nhé .
Hãy để tôi làm một số công việc cho các bạn .
Để tôi làm việc với vài máu cho các bạn .

At least , I know about my consciousness directly .
Ít nhất , tôi biết ý thức của bản thân một cách trực tiếp
Ít nhất , tôi biết về nhận thức của mình .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức trực tiếp của mình .

Tell me what you &apos;re trying to do . &quot;
và những gì cậu đang cố thực hiện &quot;
Nói với tôi rằng bạn đang cố gắng làm gì . &quot;
Nói cho tôi những gì bạn đang cố làm . &quot;

It was almost beyond the threshold of imagination .
Điều đó dường như nằm ngoài giới hạn tưởng tượng .
Nó gần như là ngưỡng của trí tưởng tượng .
Nó gần như vượt qua ngưỡng tưởng của trí tưởng tượng .

Who in the room has a mobile phone with you ?
Những ai trong khán phòng có điện thoại di động ?
Ai trong phòng điện thoại di động với bạn ?
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?

That &apos;s the kind of shame that is a teacher .
Loại hổ thẹn này là một người thày .
Đó là sự xấu hổ của một giáo viên .
Đó là sự xấu hổ là một giáo viên .

And some of the ice is over 100,000 years old .
Một số băng khác có tuổi đời hơn 100.000 năm .
Và một vài trong số băng đó là 100,000 năm tuổi .
Và một số tảng băng là hơn 100 năm .

So where would you put your brain on this scale ?
Vậy não bộ của bạn sẽ ở đâu trong thang đo này ?
Vậy bạn sẽ đặt bộ não của bạn lên quy mô này ?
Vậy bạn sẽ đặt bộ não lên quy mô này ?

You know , I was a real science geek .
Các bạn biết đấy , tôi luôn là một gã mê khoa học .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .

As of next week , it will soon be available .
Vào tuần tới , một thiết bị sẽ sớm được ra mắt .
Trong tuần tới , nó sẽ sớm trở nên phổ biến .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm thôi .

And so we have this terribly simplistic idea .
Và vì thế chúng ta có một ý niệm đơn giản khủng khiếp .
Và chúng ta có một ý tưởng đơn giản .
Và chúng ta có một ý tưởng tuyệt vời .

Stasi was the secret police in East Germany .
Stasi là lực lượng cảnh sát mật hoạt động ở Đông Đức .
Stasi là bí mật của cảnh sát ở Đức .
Stasi là cảnh sát ở Đức .

That &apos;s 90 percent of our time surrounded by architecture .
Đó là 90 phần trăm thời gian của chúng ta được bao quanh bởi kiến trúc .
Đó là 90 % thời gian xung quanh bởi kiến trúc .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta bởi kiến trúc .

I call this &quot; Shiny Tiger . &quot;
Tôi gọi bộ này là hổ toả sáng .
Tôi gọi đây là &quot; Tiner &quot;
Tôi gọi nó là &quot; Shiner Tiger &quot; .

Not just bad , but the worst book ever written .
Không phải chỉ là dở ẹt thôi , mà là quyển sách tệ hại nhất đã từng được viết
Không chỉ là xấu , mà còn là cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .
Không tệ lắm , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .

They &apos;re in the United States and Europe and in Japan .
Chúng ở Mĩ , châu Âu và Nhật Bản .
Chúng ở Mỹ và Châu Âu .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .

The official dogma of all western industrial societies .
Của tất cả các xã hội công nghiệp phương Tây .
Chính pháp lý của tất cả các xã hội công nghiệp .
Những xã hội vĩ đại của tất cả các xã hội công nghiệp ở phía đông .

Blissful productivity . I love it .
Năng suất một cách hạnh phúc . Tôi thích điều này .
Trở lại năng suất . Tôi yêu nó .
Blisburg . Tôi yêu nó .

It &apos;s way above everything that we have ever seen before .
Nó cao cấp hơn mọi thứ mà chúng tôi từng biết .
Nó ở trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .

And he described one of them as very &quot; common . &quot;
Ông miêu tả một trong số chúng là rất &quot; Thông thường &quot;
Và ông ấy mô tả một trong số họ là &quot; rất bình thường . &quot;
Và ông mô tả một trong số đó là &quot; phổ biến &quot; .

Where is there most interest in actually doing something with this ?
đâu là nơi thích hợp nhất để làm hoạt động với điều này ?
Ở đâu có lợi ích nhất trong việc này ?
Ở đâu có quan tâm nhất trong việc làm gì đó với điều này ?

It &apos;s been viewed nearly 50 million times this year .
Video này đã có gần 50 triệu lượt xem vào năm nay .
Nó đã được xem gần 50 triệu lần trong năm nay .
Nó đã được nhìn thấy gần 50 triệu lần trong năm nay .

This is one of them , part of one of them .
Đây là một trong hai cuộc vận động đó , một phần của cuộc vận động .
Đây là một trong số họ , một phần của một trong số họ .
Đây là một trong số đó , một phần của họ .

This is my supermarket . Not such a big one .
Đây là siêu thị tôi thường vãng lai . Nó không lớn lăm .
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một con lớn .
Đây là siêu thị của tôi . Không phải một cái to lớn .

Thank you so much for coming to TED . Thank you .
Rất cảm ơn anh đã đến với TED . Một lần nữa xin cảm ơn anh .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến với TED . Xin cám ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn .

We can handle more categories than we can handle choices .
Chúng ta có thể giải quyết nhiều sự phân loại hơn là chúng ta giải quyết những sự lựa chọn
Chúng ta có thể sử dụng nhiều hơn nhiều so với lựa chọn của chúng ta .
Chúng ta có thể có thêm những lý do mà chúng ta có thể lựa chọn .

... A little more about you that is not who you are .
anh khó hiểu về điều gì trong con người anh .
Một chút về bạn không phải là ai .
Một chút -- một chút về bạn không phải là ai .

Losing games gets you fired as a coach .
Việc bại trận khiến họ bị sa thải .
Lostra các trò chơi điện tử khiến các bạn phơi bày màu đỏ .
Các trò chơi sẽ được đánh lừa như một con bò .

And we wanted to build a learning tool for language learners .
Và chúng tôi muốn xây dựng công cụ học ngôn ngữ .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học để học ngôn ngữ .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học cho ngôn ngữ học .

About 10 minutes later the judge said we would take a break .
Khoảng 10 phút sau khi quan toà tuyên bố nghỉ giải lao .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá chúng tôi sẽ nghỉ giải lao .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá chúng tôi sẽ phá vỡ một cái bánh .

And despite that , it retains a level of realism .
Và bất chấp điều đó , nó lưu giữ mức độ chân thực .
Và bất chấp điều đó , nó là một mức độ của chủ nghĩa độc lập .
Và mặc dù điều đó , nó tái tạo lại một mức độ thực tế .

I met Conor on a cold , rainy January night .
Tôi đã gặp Conor trong một đêm tháng một , mưa và lạnh .
Tôi đã gặp Conon , một đêm lạnh , mưa vào một đêm .
Tôi đã gặp ConConConnecor một đêm đêm .

With Pivot , you can drill into a decade .
Với Pivot , bạn có thể đào sâu vào 1 thập kỷ .
Với Pit , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Với người bỏ phiếu , bạn có thể chạy vào một thập kỷ .

Click and , bang , you &apos;re in this museum .
Click chuột , và , bang , bạn đã ở trong bảo tàng .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Click , bạn đang ở bảo tàng này .

And what we caught , we didn &apos;t have words for it .
Cái mà chúng tôi bắt được , chúng tôi không tìm được từ giải nghĩa cho nó
Và những gì chúng tôi bắt đầu , chúng tôi đã không có từ ngữ cho nó .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có những từ cho nó .

We call animal control , it just costs a lot of money .
Nếu gọi trung tâm quản lý động vật , điều đó sẽ tiêu tốn nhiều tiền bạc hơn .
Chúng tôi gọi nó là động vật , chỉ tốn rất nhiều tiền .
Chúng tôi gọi là động vật , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .

So you agree to dig it out when it snows .
Bạn có thể khoá nó lại khi trời có tuyết
Vì vậy , bạn đồng ý việc đào sâu nó khi nó nổ ra .
Vậy nên bạn đồng ý với nó khi nó chạm vào .

In the future , the majority of crime will be happening online .
Trong tương lai không xa , phần lớn các vụ phạm pháp sẽ xảy ra ở trên thế giới mạng .
Trong tương lai , đa số tội phạm sẽ diễn ra trực tuyến .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm sẽ xảy ra trên mạng .

Evolution does not necessarily favor the longest-lived .
Tiến hoá không nhất thiết chuộng kẻ sống lâu nhất .
Sự tiến hoá không nhất thiết phải tồn tại lâu đời .
Evon không nhất thiết phải là những người sống lâu đời .

When is it suddenly not okay to love the way that we look ?
Khi nào ta đột nhiên ngừng yêu vẻ bề ngoài của mình ?
Khi nó đột nhiên không ổn với cách mà chúng ta nhìn nhận nó ?
Khi nó đột nhiên không được yêu thích cách chúng ta nhìn ?

Things just can &apos;t possibly keep changing as fast as they are .
Mọi thứ không thể mãi thay đổi nhanh chóng như chúng đang diễn ra .
Mọi thứ không thể thay đổi nhanh như chúng đang nhanh .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi như chúng đang đi nhanh .

That &apos;s where the dramatic increases have come in our prison population .
và số lượng người bị bắt giam đã tăng lên rất đáng kể .
Đó là nơi mà những con số đáng chú ý có trong tù nhân của chúng ta .
Đó là nơi mà sự gia tăng dân số đã đến trong tù .

Take a good long look : this is today &apos;s clean coal technology .
Các bạn hãy nhìn kỹ nhé , đây là công nghệ than sạch ngày nay .
Hãy nhìn kỹ hơn 1 chút : đây là công nghệ sạch ngày nay .
Lấy một cái nhìn khá dài : Đây là công nghệ sạch .

And she said it was like a thunderous train of air .
Và bà nói điều đó giống như một một chuỗi sấm chớp , giông tố
Và cô ấy nói rằng nó giống như một huấn luyện không khí .
Và cô ấy nói nó giống như một chiếc xe hơi .

Why didn &apos;t I walk out ? I could have left any time .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .

It &apos;s not impossible , but it &apos;s not a very easy thing .
Điều đó không phải là không phải là không thể , nhưng cũng không phải là một điều dễ dàng .
Nó không phải là không thể , nhưng nó không phải là một điều dễ dàng .
Nó không thể , nhưng không phải là một điều rất dễ dàng .

Also , I realized there was a wide gap between North and South .
Tôi cũng nhận ra một khoảng cách rất lớn giữa người Nam và Bắc Triều Tiên .
Tôi nhận ra rằng có khoảng cách giữa Bắc và Nam Cực .
Và tôi nhận ra rằng có khoảng cách giữa Bắc Cực và Nam .

I sometimes get out of balance . I &apos;ll end with this story .
Thi thoảng , khi tôi mất cân bằng , tôi sẽ kết thúc tình trạng ấy bằng câu chuyện này .
Đôi khi tôi có được sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc câu chuyện này .
Đôi khi tôi có sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .

And I &apos;m going to break it down for you for just a second .
Và tôi sẽ làm sáng tỏ điều này chỉ trong vài giây .
Và tôi sẽ phá vỡ điều đó cho các bạn một giây .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .

But it is also the aging population that is multiplying in numbers .
Nhưng nó cũng là dân số già con số sẽ nhân lên nhiều lần .
Nhưng đó cũng là tỉ lệ lão hoá mà dân số đang đa số .
Nhưng đó cũng là sự lão hoá của dân số đang phụ thuộc vào các con số .

It &apos;s almost like we &apos;ve been preparing for it our whole lives .
Như thể chúng ta đã chuẩn bị cho nó suốt cả cuộc đời .
Gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Nó gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .

I encouraged her to sit with me when my friends used to come .
Tôi khuyến khích con bé đến ngồi với tôi khi bạn bè đến thăm .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn bè tôi đến .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn của tôi đã từng đến .

&quot; Well she &apos;s back , &quot; in just that tone of voice .
&quot; Ồ , bà ấy quay lại rồi , &quot; đúng với giọng như thế .
&quot; Cô ấy quay lại , &quot; chỉ trong một trong những tiếng nói đó .
&quot; À , cô ấy quay lại , &quot; trong tiếng nói đó .

I was so scared , I thought my heart was going to explode .
Tôi đã vô cùng sợ hãi , và có cảm giác như tim mình sắp nổ tung .
Tôi rất sợ hãi , tôi nghĩ trái tim mình sẽ nổ tung .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ nổ tung .

I &apos;m disappointed that we never got to know each other as adults .
Cô rất lấy làm tiếc vì chúng ta đã chưa bao giờ gặp nhau với tư cách người lớn .
Tôi thất vọng rằng chúng ta chưa bao giờ biết nhau như những người lớn khác .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như người lớn .

It &apos;s what we believe about people when we name them with these words .
Đó là cái chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi họ bằng những cụm từ này
Đó là những gì chúng tôi tin tưởng mọi người khi chúng tôi đặt tên họ bằng những từ này .
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi chúng với những từ này .

And you might say , let &apos;s just give neuroscience a few years .
Và các bạn có thể nói rằng , hãy cho các nhà thần kinh học thêm vài năm nữa .
Và bạn có thể nói , hãy đưa cho khoa học thần kinh vài năm .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho các chuyên gia khoa học thần kinh vài năm .

So , again , transformation , adaptation , is our greatest human skill .
Như vậy , một lần nữa , sự biến đổi , thích nghi , là khả năng lớn nhất của con người chúng ta .
Một lần nữa , sự chuyển hoá , sự thích nghi , là kĩ năng lớn nhất của con người .
Một lần nữa , sự biến đổi , thích nghi , là kỹ năng lớn nhất của con người .

And if I can , I &apos;ll find some of the sort of weird ones .
Và nếu có thể , tôi sẽ tìm những loại kì cục nhất .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm được một số thứ kỳ quái nào đó .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số thứ kỳ lạ .

It &apos;s worth revenue , to the tune of billions of dollars a year .
có doanh thu , hàng tỷ đô-la một năm .
Nó đáng kể , với hàng tỉ đô la một năm .
Nó xứng đáng để phục hồi hàng tỉ đô la mỗi năm .

And then , so if you can just turn on the slide that &apos;s on .
Tiếp theo , nếu bạn có thể bật trang báo cáo này lên .
Và sau đó , nếu bạn chỉ có thể xoay slide trên slide đó .
Và rồi , nếu bạn có thể bật lên slide đó .

I said , &quot; That &apos;s archaic . How can that be ? &quot;
Tôi nói , &quot; Lạc hậu quá , làm sao như vậy được ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào mà có thể được ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đó là tiếng nói . Làm thế nào ? &quot;

Let &apos;s build self-esteem into our school curriculums .
Hãy đưa giáo dục yêu quý bản thân vào chương trình học chính khóa .
Hãy cùng xây dựng những giáo trình tự thành học đường của chúng ta .
Chúng ta hãy tự xây dựng các trường học của mình .

To do that , don &apos;t look at the agribusiness model for the future .
Để làm được điều đó , đừng nhìn vào mô hình thương mại nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình doanh nghiệp của tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .

And hence , the enormous role that a marine protected area can play .
Và như thế , vai trò to lớn mà vùng biển được bảo tồn có thể đóng góp
Và rồi , vai trò to lớn mà một khu vực bảo tồn biển có thể chơi được .
Và sự gắn bó , vai trò lớn mà một khu vực bảo vệ có thể chơi .

My father was listening to BBC News on his small , gray radio .
Bố tôi lúc ấy đang nghe tin tức BBC trên chiếc radio màu xám nhỏ của ông ấy
Cha tôi đang lắng nghe BBC News trên chiếc đài nhỏ màu xám .
Cha tôi đã lắng nghe BBC News trên chiếc đài nhỏ của ông , radio .

When was the last time you heard somebody talk about failure after failure after failure ?
Lúc là lần cuối bạn nghe ai đó nói về sai lầm , rồi sai lầm , rồi sai lầm ?
Khi mà lần cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất bại sau khi thất bại ?
Lần cuối cùng bạn đã nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại ?

We need digital safety systems where a human operator could not act quick enough .
Chúng ta cần các hệ thống an toàn kĩ thuật số ở những nơi mà con người không phản ứng đủ nhanh .
Chúng ta cần hệ thống an toàn số nơi mà người tạo ra không thể hành động nhanh .
Chúng ta cần các hệ thống số điện tử có thể không hoạt động đủ nhanh .

Come , dance with me . Come , dance with me . &apos; &quot; Thank you .
Hãy đến nhảy cùng tôi Xin cám ơn .
Nào , hãy cùng tôi đi nào . Nào , với tôi . &quot; Xin cảm ơn .
Hãy quay lại với tôi . Hãy quay lại với tôi . &quot; Cảm ơn . &quot;

So predators like lions follow them , and this is what they do .
Và vì thế các động vật ăn thịt như sư tử theo sau chúng , và đây là điều những con sư tử đó làm
Vậy nên những kẻ săn mồi như thế này , và đây là những gì họ làm .
Thế nên những con sư tử như vậy , và đây là những gì họ làm .

Not the work , the work was still oftentimes as dark as ever .
Không phải công việc , công việc vẫn tăm tối như trước giờ .
Không phải công việc , sự thay đổi vẫn còn được coi là bóng tối .
Không phải công việc , công việc vẫn là tối ưu .

Are you something that &apos;s a little more calm , reserved , conservative ?
Các bạn có ngại phải thay đổi , chỉ muốn duy trì tình trạng hiện tại ?
Anh có phải là một cái gì đó bình tĩnh hơn , được bảo quản , đúng không ?
Có phải là một thứ gì đó nhỏ hơn , bảo thủ , bảo thủ ?

I have a mom and dad and family who accepted me for who I am .
Tôi có cha , mẹ và gia đình những người chấp nhận con người thật của tôi .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi vì tôi .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi .

You attach it to a particular sound and then tilt to adjust it .
Bạn có thể gắn một âm thanh bất kỳ và nghiêng nó đi để điều chỉnh .
Bạn gắn nó vào một âm thanh đặc biệt và sau đó thêm vào nó .
Bạn gắn nó vào một âm thanh đặc biệt và sau đó giải thích nó .

So lots of levels of testosterone , but no reaction to it .
Họ tạo ra nhiều testosterone , nhưng không có phản ứng nào với nó .
Nên rất nhiều testosterone , nhưng không có phản ứng nào với nó .
Vì vậy , rất nhiều cấp độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .

So I &apos;m optimistic . You know , the French and Japanese have done some work .
Tôi khá là lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và người Nhật đã làm một vài việc .
Tôi rất lạc quan . Bạn biết đấy , người Nhật và người Nhật đã làm một số việc .
Vì vậy tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một vài công việc .

and Rick Szeliski at Microsoft Research . A very nice collaboration .
và Rick Szeliski ở Trung tâm nghiên cứu Microsoft . Một sự hợp tác rất tuyệt vời .
và Rick Szski tại Microsoft . Một sự hợp tác rất hay .
và Rick Sick tại Microsoft nghiên cứu về Microsoft . Một hợp tác rất tốt .

So if we &apos;re able to do something with cities , that &apos;s a big deal .
Vậy nên nếu chúng ta đủ sức làm điều gì đó đối với các thành phố này , đó chắc hẳn phải là công việc vĩ đại .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .

And then , overall effects like tempo and volume that apply to the entire sequence .
Và sau đó , hiệu ứng toàn cục như tốc độc và âm lượng được áp dụng cho toàn bộ chuỗi âm thanh .
Và sau đó , những tác động như cám o và khối lượng của nó để áp dụng toàn bộ chuỗi .
Và sau đó , các tác dụng giống như sóng âm và áp dụng nó lên toàn bộ chuỗi .

He was placed on intravenous antibiotics and he recovered after a few days .
Anh phải tiêm thuốc kháng sinh và hồi phục sau vài ngày .
Ông ấy được đặt trên thuốc kháng sinh và phục hồi sau vài ngày .
Ông đã được đặt trên thuốc kháng sinh và sau một vài ngày .

My mom also told me to put two E &apos;s in the spelling of my name .
Mẹ tôi cũng đề nghị đặt 2 chữ E khi đánh vần tên của tôi .
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng hai người E đang trong danh thiếp của tôi .
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng để tôi đặt hai cái tên của tôi .

And I want to tell you how we were able to make sense out of this code .
Giờ tôi muốn nói với các bạn bằng cách nào mà chúng tôi hiểu được mã lệnh này .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi có thể làm được điều này như thế nào .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng tôi có thể hiểu được từ mã này .

As some of you might know , I &apos;ve got more than 4,000 followers on Twitter .
Như một số các bạn biết rằng tôi có hơn 4,000 người theo dõi trên trang Twitter .
Như một số bạn biết đấy , tôi đã có hơn 4000 người trên Twitter .
Một số bạn có thể biết , tôi có hơn 4000 người trên Twitter .

So let &apos;s take a tour of this state-of-the-art clean coal facility .
Ta hãy làm một tour để tìm hiểu về đỉnh cao nghệ thuật của công nghệ than sạch nhé .
Hãy lấy một chuyến đi làm cho công trình nghệ này cải tạo nghệ thuật .
Vì vậy , hãy xem xét một chuyến bay nghệ thuật khai thác than .

Today I &apos;m going to speak to you about the last 30 years of architectural history .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm gần nhất của lịch sử ngành kiến trúc .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về những năm gần đây của lịch sử kiến trúc sư .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm về lịch sử của lịch sử kiến trúc .

And in fact , sometimes it takes it by methods that we don &apos;t quite even understand .
Và trên thực tế , đôi khi chúng thực hiện bởi những phương pháp chúng tôi thậm chí không hiểu rõ lắm .
Và trên thực tế , đôi khi nó thu thập các phương pháp mà chúng ta thậm chí không hiểu rõ .
Và thực tế , đôi khi nó cần nó bằng cách mà chúng ta không hiểu được .

And you can do this with techniques like this , but also by crowd-sourcing .
Và bạn không chỉ có thể thực hiện với những kỹ thuật kiểu như thế này , mà còn nhờ vào &quot; giải pháp đám đông &quot;
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bởi những người tiếp thu .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách đánh nhau .

So we were able to associate the small digital warhead with the rotor control .
Chúng tôi đã có thể liên hệ được giữa trái bom kĩ thuật số bé xíu này với bộ điều khiển rotor .
Vậy nên chúng tôi có thể liên kết những con số nhỏ với bộ điều khiển từ đầu .
Vì vậy chúng tôi có thể liên hệ các thiết bị nhỏ số với máy điều khiển .

Do you have a perspective -- but do you know how this is going to play out ?
Anh có thể đảm bảo hiệu quả của quảng cáo thông qua 1 bộ phim không ? nhưng anh có dự đoán được điều gì sẽ xảy ra khi bộ phim được trình chiếu không ?
Bạn có quan điểm nào không -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Bạn có quan sát một góc nhìn -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?

Designers recognize this type of collaboration as the essence of the iterative process .
Các nhà thiết kế nhận thấy kiểu cộng tác này là bản chất của quá trình lặp .
Thiết kế nhận thức được sự hợp tác này giống như bản chất của quá trình hình thành quá trình hình thành .
Thiết kế nhận ra sự hợp tác này là sự hợp tác của quá trình .

That also constitutes the entertainment portion of this talk , so I hope you enjoyed it .
Đây là phần giải trí của bài nói chuyện hôm nay , hy vọng các bạn thấy thú vị .
Điều đó cũng giải thích sự giải trí của bài thuyết trình này , vì vậy tôi hy vọng các bạn rất thích nó .
Đó cũng là phần thưởng của bài nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .

And then he says three words -- the most unemotional three words I &apos;ve ever heard .
Rồi ông ấy chỉ nói 3 tiếng -- 3 từ lãnh đạm nhất mà tôi từng nghe .
Và ông nói ba từ -- những từ vô đạo đức trong ba từ mà tôi từng nghe .
Và sau đó anh ta nói ba từ -- những từ ngữ nhất mà tôi từng nghe .

I &apos;ll put down the lawsuit and they will send me all the information I ask for .
Tôi sẽ huỷ đơn kiện , và họ sẽ cung cấp cho tôi những thông tin tôi yêu cầu .
Tôi sẽ đưa luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả những thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin mà tôi yêu cầu .

I mean , when we met I was delivering you from your mother &apos;s womb . &quot;
Ý tôi là , khi chúng ta gặp nhau , tôi đang đưa cô ra khỏi tử cung mẹ cô . &quot;
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp bạn từ mẹ bạn . &quot;
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp em đang đi từ mẹ của mẹ . &quot;

Because in the summer of 2006 , the E.U. Commission tabled a directive .
Nguyên nhân là do mùa hè năm 2006 , Uỷ ban châu Âu đã đề xuất một chỉ thị chính thức .
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , Uỷ ban quốc tế
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ Uỷ ban .

Because the transition seems very , very confusing when we &apos;re right in the middle of it .
Bởi vì quá trình chuyển giao này có vẻ rất khó đoán biết khi chúng ta đang ở ngay giữa của quá trình ấy .
Bởi vì sự chuyển động rất , rất khó hiểu khi chúng ta ở ngay giữa nó .
Bởi vì sự chuyển đổi dường như rất khó khăn khi chúng ta đang ở ngay giữa .

And if we can do this for raw data , why not do it for content as well ?
Và nếu có thể tối ưu hoá các dữ liệu thô thì tại sao không tối ưu hoá luôn cả nội dung nữa ?
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao nó không làm cho nội dung đó ?
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm cho nội dung ?

The second story , also to illustrate another concept , is called shifting waistline .
Câu chuyện thứ hai , vẫn là để chú giải cho một khái niệm khác cái được gọi là sự dịch chuyển của đường hông .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự dịch chuyển .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự chuyển hoá .

She said , &quot; That &apos;s going to make you tired , tired , tired . &quot;
&quot; Việc đó sẽ khiến cậu mệt mỏi , mệt mỏi , và mệt mỏi &quot;
Cô ấy nói , &quot; Nó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi . &quot;
Cô ấy nói , &quot; Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , đỏ đỏ . &quot;

Before March , 2011 , I was a photographic retoucher based in New York City .
Cho đến tháng ba , 2011 , tôi làm thợ chỉnh sửa ảnh tại thành phố New York .
Trước khi March 2011 , tôi là một nhiếp ảnh gia chụp lại doanh nghiệp tại thành phố New York .
Trước March , năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh dựa trên thành phố New York .

One effect , paradoxically , is that it produces paralysis , rather than liberation .
Một hiệu ứng , nghịch lý thay , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là giải phóng .
Một ví dụ khác , nghịch lý là nó sản xuất , chứ không phải là do sự giải phóng .
Một hiệu quả , nghịch lý , đó là nó tạo ra sự tê liệt , chứ không phải sự tự do .

And because of that there &apos;s this basic human dignity that must be respected by law .
và vì thế , con người chúng ta có phẩm giá cơ bản phải được luật pháp bảo vệ .
Và bởi vì có những phẩm chất cơ bản của con người cần được tôn trọng .
Và bởi vì có một yếu tố cơ bản của loài người phải được tôn trọng bởi luật .

And what we do , we become friends , and we find out what that person wants to do .
và cái chúng tôi làm là trở thành bạn của nhau , và tìm ra cái mà người đó muốn làm .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì người muốn làm .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì người muốn làm .

It &apos;s out of your control , and it &apos;s awesome , and it &apos;s not a career path .
Nó ngoài tầm kiểm soát của em , và nó thật tuyệt , nhưng đó không phải là một con đường sự nghiệp .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát , và thật tuyệt vời , và không phải một con đường nào .
Nó được kiểm soát , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường .

So I think this picture makes sense if you look at it a few billion years at a time .
Và do đó , tôi nghĩ bức ảnh này có ý nghĩa của nó nếu mọi người nhìn vào nó với góc độ vài tỉ năm .
Vì vậy tôi nghĩ rằng bức tranh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn vào một vài tỷ năm .
Vì vậy tôi nghĩ hình ảnh này có ý nghĩa gì nếu bạn nhìn vào nó một vài tỉ năm .

Usually , you just kind of stand by , and some come along , some don &apos;t .
Thông thường , các bạn có thể là đang sẵn sàng , một vài người đang thực hiện , một số khác thì không .
Thường thường , bạn chỉ đứng một cách tự nhiên , và một số sẽ không đến .
Thường thì , bạn chỉ cần đứng trước , và một vài người không đến .

If you tell your parents you might be gay , they will hold out hope that this will change .
Nếu bạn nói với cha mẹ mình rằng có lẽ con là người đồng tính , thì họ sẽ giữ hy vọng rằng chuyện đó sẽ thay đổi .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Nếu bạn nói với bố mẹ của bạn có thể là đồng tính , họ sẽ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .

The United States is the only country in the world where we sentence 13-year-old children to die in prison .
Mỹ là quốc gia duy nhất trên thế giới kết án đứa trẻ 13 tuổi tù chung thân .
Nước Mỹ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi mà chúng ta có trách nhiệm cho trẻ em chết trong tù .
Hoa Kỳ là đất nước duy nhất trên thế giới mà chúng ta cho trẻ em 13 tuổi chết trong tù .

As my team leader Wynne once said , it &apos;s like doing a tattoo on someone .
Trưởng nhóm Wynne của tôi từng nói : Nó cũng giống như xăm cho ai đó .
Như nhà lãnh đạo Wynne Wyne từng nói , nó cũng giống như việc làm một người nữa .
Như đội quân đội của tôi đã từng nói , nó giống như một hình xăm của một người .

And so in the fetal life the testes are pumping out testosterone .
và trong giai đoạn bào thai , tinh hoàn tiết ra hoocmon sinh dục nam testosterone .
Và vì vậy trong cuộc đời của những con rối này là những con rối dao động .
Và vì thế trong cuộc sống của những con sứa thai đang bị testosterone .

Even in the first seven days , there was one parody for every other day of the week .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , trong mỗi ngày đã có một video nhại theo được đăng tải .
Ngay cả trong 7 ngày đầu tiên , có một đoạn trích trong mỗi tuần .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , có một con lớn cho mỗi tuần .

CO2 is warming the planet , and the equation on CO2 is actually a very straightforward one .
CO2 đang làm hành tinh này ấm lên , và phương trình CO2 thực ra là cực kì đơn giản và dễ hiểu .
Sự nóng lên của hành tinh , và phương trình nóng thực sự là một phương trình rất đơn giản .
Trái đất nóng lên trái đất , và phương trình trong khí CO2 là một thứ rất rõ ràng .

But not only that -- it will integrate and network you to the universe and other devices out there .
Nhưng không chỉ có thế -- nó sẽ hợp nhất và mạng lưới bạn với thế giới và các thiết bị khác ngoài cuộc sống .
Nhưng không chỉ có vậy -- nó sẽ kết hợp và mạng lưới với vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ tích hợp và mạng lưới với vũ trụ và các thiết bị khác .

Is there some kind of natural illustration , some demonstration that would grab people &apos;s imagination here ? &quot;
Có một vài loại ảo giác tự nhiên , một vài bằng chứng chứng tỏ rằng có thể chụp được sức tưởng tượng của con người ở đây ?
Có một số loại hình minh hoạ tự nhiên , một số biểu hiện cho sự tưởng tượng của con người ở đây không ? &quot;
Có một số loại minh hoạ tự nhiên , một số chứng minh rằng con người có tưởng tượng không ? &quot;

So the capacity to play in prototype is really essential , but let &apos;s look at how different teams perform .
Vì vậy năng lực để tạo ra các bản mẫu là rất cần thiết , nhưng hãy nhìn vào kết quả của các nhóm khác nhau .
Vì vậy , khả năng đóng vai trò quan trọng là thực sự cần thiết , nhưng hãy nhìn vào các nhóm khác nhau như thế nào .
Vì vậy khả năng chơi trong nguyên mẫu thực sự rất quan trọng , nhưng hãy xem các nhóm khác nhau như thế nào .

Part hippie , part yogi , part Brooklyn girl -- I don &apos;t know .
Người phụ nữ : hơi hippi , cũng hơi yogi , đại loại như 1 cô gái đẹp -- thật tình mình cũng không rõ .
Phippie , một phần của yoga , Brooklyn , Brooklyn -- tôi không biết .
Phiphie , một phần của Brooklyn , một cô gái Brooklyn -- tôi không biết .

When they came out of the shaft , they were soaking wet from their own sweat .
Khi ra khỏi hầm , người họ ướt sũng bởi mồ hôi của chính mình .
Khi họ bước ra khỏi buồng bò , họ đang hút thuốc từ chính mình .
Khi họ ra khỏi sân vận động , họ bị ném bom từ chiếc áo của mình .

You &apos;ve heard it said before , but it &apos;s never been more true than today , that less is more .
Bản đã nghe điều đó trước đây nhưng điều đó không đúng so với hiện nay mà ít hơn thì nhiều hơn
Bạn đã nghe nói trước đây , nhưng chưa bao giờ đúng hơn là ngày nay , nó ít hơn thế .
Bạn đã nghe thấy trước đây , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn cả ngày hôm nay .

The more choices available , the more likely they were to put all their money in pure money market accounts .
Càng nhiều sự lựa chọn Càng nhiều người gửi tất cả tiền của họ vào những tài khoản thị trường tài chính
Sự lựa chọn càng ngày , họ càng có xu hướng đặt tất cả tiền trong thị trường thuần tuý .
Những lựa chọn có xu hướng , họ có khả năng đặt tiền trong thị trường tài chính .

It &apos;s not necessarily good for the society , but it &apos;s what the individual and the family are choosing .
Điều này không hẳn có ích cho xã hội , nhưng đó là điều cá nhân và gia đình đang chọn lựa .
Nó không cần thiết cho xã hội , nhưng nó là những gì riêng tư và gia đình đang lựa chọn .
Nó không nhất thiết phải là tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình đang chọn .

One is that the density of energy gathered in these technologies is dramatically less than a power plant .
Một là mật độ năng lượng được tập trung trong những công nghệ này giảm đáng kể so với một nhà máy năng lượng .
Một là mật độ thải năng lượng của công nghệ trong những công nghệ này không chỉ là một nhà máy điện .
Một là mật độ của lượng năng lượng được thu thập trong những công nghệ này ít hơn một nhà máy điện .

That means we all share a common ancestor , an evolutionary grandmother , who lived around six million years ago .
Điều đó có nghĩa là chúng ta có chung một tổ tiên , một bà mẹ tiến hoá đã sống cách nay khoảng 6 triệu năm .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều có chung một tổ tiên , một bà nội , sống lâu hơn 6 triệu năm trước .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên hoặc một người tiến hoá , những người sống vòng quanh 6 triệu năm trước .

This is a map that grows and glows and becomes your navigation for the rest of the book .
Đây là một chiếc bản đồ tự phóng to ra và nhấp nháy sáng và nó vạch phương hướng cho bạn trong suốt phần còn lại của quyển sách .
Đây là bản đồ những bản đồ và những bản đồ của bạn sẽ được định vị cho phần còn lại của cuốn sách .
Đây là bản đồ và gập đi và trở thành hướng dẫn cho phần còn lại của cuốn sách .

It suggests how government could work better -- not more like a private company , as many people think it should .
Nó cho thấy cách mà chính phủ có thể hoạt động hiệu quả hơn -- không giống các công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ .
Nó cho biết chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nó nên xảy ra .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ vậy .

If you put you put an executive admin. on the team , they get significantly better .
Nếu có một người quản lý trong nhóm , họ sẽ tốt hơn rất nhiều .
Nếu bạn đặt bạn vào một đội quân sự , họ sẽ đạt điểm cao hơn .
Nếu bạn đặt bạn vào một nhà điều hành . Trong nhóm , họ sẽ đạt được một cách tốt hơn .

Now one of the important things we need to think about government is that it &apos;s not the same thing as politics .
Một trong những điều quan trọng chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống với chính trị .
Bây giờ một trong những điều quan trọng chúng ta cần nghĩ đến chính phủ là nó không giống với chính trị .
Bây giờ một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .

If you really want to exist , come back at a more opportune moment when I can take care of you .
Nếu mày muốn ra đời , thì hãy đến vào những lúc thích hợp hơn khi tao có thể chăm sóc cho mày .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay trở lại ngay lúc đầu khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại một lúc nào đó khi tôi có thể chăm sóc các bạn .

So lunch is coming along , and I think I will stop at that point , before I get selected out .
Bữa trưa đang tới gần , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại đây , trước khi tôi bị loại ra bởi tạo hoá .
Thế là ăn trưa , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .
Vậy là bữa trưa , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .

Now of course , as earthlings , we know the reason would be that we &apos;re trying to save ourselves .
Tất nhiên , là một người Trái Đất , chúng ta hiểu lí do có thể do chúng ta cố bảo vệ chính mình .
Tất nhiên , như chúng ta biết nguyên nhân là lý do chúng ta đang cố gắng cứu chính mình .
Tất nhiên , như là nước ngoài , chúng ta biết lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu bản thân mình .

And that &apos;s great news , because , it turns out , we &apos;re very good at collective action with digital technology .
Đó là một tin vui , bởi chúng ta sẽ có nhiều hơn những hành động cộng động với sự giúp sức của công nghệ điện tử .
Và đó là một tin tốt , bởi vì hoá ra , chúng ta rất giỏi về mặt kỹ thuật số .
Và đó là tin tốt , bởi vì hoá ra , chúng tôi rất giỏi với công nghệ số .

So doing things like this -- you know , remind people about Ban -- is kind of why were interested in it .
do đó nên nếu tham gia dự án này thì -- anh biết đấy , quảng bá Ban với khán giả -- có vẻ là 1 lý do khiến chúng ta thấy hứng thú .
Vậy làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- đó là lý do tại sao lại quan tâm đến nó .

Are we going to use it solely for our panem , our circenses , our entertainment as normal ?
Sử dụng nó chỉ vì lợi ích riêng , trò chơi , sự giải trí của ta như thường lệ ?
Liệu chúng ta có nên sử dụng nó cho những chiếc máy bay không người lái không người lái , giải trí bình thường của chúng ta ?
Liệu chúng ta sẽ sử dụng nó cho các căn hộ của chúng ta , các vòng tròn , giải trí thông thường của chúng ta ?

I &apos;d been raised to judge people based on arbitrary measurements , like a person &apos;s race or religion .
Tôi được dạy để phán xét người khác dựa trên những tiêu chi ́ độc đoán , như chủng tộc hoặc tôn giáo .
Tôi đã được nuôi dạy để đánh giá mọi người dựa trên các phép đo , như một người có chủng tộc hay tôn giáo .
Tôi đã lớn lên để đánh giá mọi người dựa trên sự đo lường của một người , như một cuộc đua hay tôn giáo .

And trends like # thinspiration , # thighgap , # bikinibridge and # proana .
Và các xu hướng # thinspi<<unk>> , # thigh<<unk>> # bikinibridge và # proana .
Và xu hướng như phát minh vĩ đại , Tây Tạng , liên kết với điểm mù tạc , và cầu nguyện .
Và xu hướng giống như sự thông minh , mạnh mẽ , mạnh mẽ , hợp tác và chứng minh .

Now what &apos;s important to understand is you may think of this person as really being male , but they &apos;re really not .
Nào , điều quan trọng bạn cần hiểu là bạn có thể nghĩ người này thực sự là giới tính nam , nhưng không phải .
Điều quan trọng là bạn có thể nghĩ đến người đàn ông này như là một người đàn ông thực sự , nhưng họ không thực sự như thế .
Bây giờ điều quan trọng là bạn có thể nghĩ về người này như là con người thực sự không phải là con người .

The surprise is that Patient A had a much worse memory of the colonoscopy than Patient B .
Và điều bất ngờ chính là là bệnh nhân A có ký ức tệ hơn nhiều về buổi khám nội soi đó so với bệnh nhân B .
Điều bất ngờ là Patient có một ký ức tồi tệ hơn của cộng đồng chống lại B .
Điều ngạc nhiên là Patikhoa A có một ký ức tồi tệ hơn nhiều so với những người Patimore .

While chimpanzees are dominated by big , scary guys , bonobo society is run by empowered females .
Trong khi loài tinh tinh được thống trị bởi những con đực to lớn , đáng sợ thì xã hội tinh tinh lùn lại được điều hành bởi những con cái đầy quyền lực .
Trong khi những con tinh tinh tinh vi bị xâm lược , những kẻ đáng sợ , trách nhiệm xã hội đang điều hành bởi các con cái .
Trong khi loài tinh tinh bị phụ thuộc vào sự sợ hãi , những người sợ hãi , tinh thần được điều hành bởi những đứa con cái .

And it &apos;s interesting , when I teach my students about African-American history , I tell them about slavery .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử của người Mỹ gốc Phi Tôi kể với họ về chế độ nô lệ ,
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .

What we &apos;re done here is we &apos;ve taken every single Wikipedia page and we reduced it down to a little summary .
Chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và giản lược nó thành 1 bản tóm tắt .
Cái mà chúng tôi đã làm là chúng tôi lấy tất cả các trang Wikipedia và thay đổi nó theo một tóm tắt nhỏ .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một bản tóm tắt nhỏ .

And coaches really want this , because missed assignments lose you games , and coaches hate losing games .
Các huấn luyện viên muốn nó , bởi khi bỏ lỡ nhiệm vụ bạn sẽ thua và họ ghét việc thua cuộc .
Và những điều này thực sự muốn điều đó , bởi vì các bạn đánh mất những trò chơi , và những trò chơi ghét mất dần .
Và rèn luyện thực sự muốn điều này , bởi vì bỏ lỡ những trò chơi bạn , và những trò chơi ghét bỏ mất đi .

Really scared . Scared of these students with their big brains and their big books and their big , unfamiliar words .
Thực sự sợ . Sợ những sinh viên to đầu , những quyển sách to đùng và cả những ngôn từ lạ lẫm .
Thật sự sợ hãi . Hãy quan tâm đến những sinh viên này với bộ não lớn và những quyển sách lớn , những từ quen thuộc .
Thật kinh khủng . Những sinh viên này cùng với bộ não lớn và những cuốn sách lớn của họ và những quyển sách lớn của họ , không quen thuộc .

Now we can make nearly instantaneous , emotionally charged symbols out of something that &apos;s brand new .
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra gần như ngay lập tức , những biểu tượng chất chứa cảm xúc từ những thứ nào đó hoàn toàn mới .
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra những biểu tượng nổi bật , những biểu hiện đại , những biểu đồ mới mẻ của công ty .
Bây giờ , chúng ta có thể tạo ra những biểu tượng , truyền cảm hứng từ một thứ gì đó mới mẻ .

You can have each pixel having an input that comes from people , from people &apos;s movement , or so and so .
Bạn có thể có mỗi điểm ảnh với dữ liệu đầu vào phụ thuộc vào con người , vào chuyển động của con người , vân vân .
Bạn có thể có mỗi con bồ câu viễn khách đến từ mọi người , từ những người di chuyển , hay thế là quá .
Bạn có thể có mỗi lần đầu tiên đến từ con người , từ phong trào của con người , hay như vậy .

So all you need to do is snap a blue to a green and very quickly you can start making larger circuits .
Thế nên những việc bạn cần làm là nối xanh biển với xanh lá và rồi rất nhanh chóng bạn sẽ có thể bắt tay vào làm những mạch lớn hơn .
Tất cả những gì bạn cần làm là tạo một con rắn xanh và rất nhanh chóng bạn có thể bắt đầu tạo nên mạch máu của nó .
Vậy tất cả các bạn cần làm là một con rắn xanh dương và nhanh chóng bắt đầu tạo ra các mạch lớn hơn .

How do we keep you fresher longer -- better freshness , more freshness , three times fresher .
bằng cách nào chúng ta duy trì sự sảng khoái dài lâu hơn , nhiều lần sảng khoái hơn .
Làm thế nào để chúng ta tiếp tục phát triển hơn nữa -- tốt hơn , khoẻ mạnh hơn , sinh ra , ba lần .
Làm thế nào chúng ta giữ cho các bạn lâu hơn -- tốt hơn , tốt hơn , tốt hơn , ba lần .

If you want to know how sea level rises from land-base ice melting this is where it reaches the sea .
Nếu bạn muốn biết mực nước biển dâng ra sao từ băng trên nền đất tan chảy thì đây là nơi nó chảy ra biển .
Nếu bạn muốn biết mực nước biển dâng lên từ các lớp băng tan như thế nào nơi mà nó chạm tới biển .
Nếu bạn muốn biết mức độ nước biển từ băng tan chảy này là nơi mà nó đọc biển .

The dad would awkwardly shuffle his newspaper and the mom would shoot a chilling stare at her kid .
Bố của đứa trẻ thì lật tờ báo trong tay một cách kì quặc còn mẹ nó thì lườm nó .
Cha tôi sẽ mở cửa tiệm bánh và người mẹ sẽ bắn vào một đứa con của nó .
Bố mẹ tôi sẽ nhấp chuột vào tờ báo của mình và mẹ sẽ bắn một đứa bé đang ăn ở đứa con .

In order for us to understand each other , I want to start by showing you a rudimentary , very simple magic trick .
Để chúng ta hiểu nhau rõ hơn , thì trước hết tôi muốn bắt đầu bằng một chiêu ảo thuật rất đơn giản và sơ đẳng .
Để hiểu rõ hơn , tôi muốn bắt đầu bằng cách giới thiệu với các bạn một trò ảo thuật rất đơn giản .
Để chúng ta hiểu lẫn nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho bạn thấy một con tàu kỳ diệu , rất đơn giản .

But now , because the reflective self is in charge , you may end up -- some people may end up moving to California .
Nhưng bây giờ , bởi vì cái bản thân phản ánh thì đang nắm giữ quyết định , một số người có thể quyết định chuyển đến California .
Nhưng bây giờ , bởi vì bộ điều phản ánh bản ngã là bạn có thể sẽ kết thúc -- một số người có thể bắt đầu di chuyển California .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản thân phản ánh lại , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể di chuyển đến California .

And how to spend it would seem to be relevant , but that is not the story that the remembering self keeps for us .
Và xem xét chúng ta sử dụng nó như thế nào , có vẻ như rất thích đáng , nhưng đó không phải là câu chuyện mà ký ức giữ lại cho chúng ta .
Và làm thế nào để nó có vẻ hợp lý , nhưng đó không phải là câu chuyện mà người nhớ về bản thân đã tồn tại .
Và làm thế nào để dành nó có thể liên quan đến sự liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà tôi nhớ lại cho chúng tôi .

I don &apos;t think that those who contemplate this method of suicide realize how grisly a death that they will face .
Tôi không cho rằng những người định tự vẫn bằng phương thức này hiểu được cái chết ghê sợ mà họ phải đối mặt .
Tôi không nghĩ rằng những người bầu cử này sẽ nhận ra cách chữa lành vết thương mà họ sẽ đối mặt .
Tôi không nghĩ rằng những người mà bỏ qua phương pháp tự sát này nhận ra cách một cái chết mà chúng sẽ đối mặt .

We are not , to this kid -- and it &apos;s not his fault , I mean , that &apos;s true for many of us .
Với đứa trẻ này , không phải lỗi của nó , điều này đúng với nhiều người .
Chúng ta không phải , với đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của cậu bé , ý tôi là , điều đó đúng với chúng ta .
Chúng ta không phải là đứa trẻ này -- và đó không phải là lời khuyên của anh ta , ý tôi là , đó là điều đúng cho rất nhiều người trong chúng ta .

And then you ask them how they establish their taxonomy and they say , &quot; I thought you knew something about plants .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để phân loại và họ sẽ nói , &quot; Tôi nghĩ anh biết chút ít về thực vật .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào mà họ kiểm soát tâm trạng của họ và họ nói , &quot; Tôi biết bạn biết điều gì đó về thực vật .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để làm sao họ nói , &quot; Tôi nghĩ bạn biết một cái gì đó về thực vật .

And geologists have found evidence of a global cooling that lasted for nearly 20 years that could have explained the famine .
Và các nhà địa chất học đã tìm thấy chứng cứ một đợt lạnh đi toàn cầu kéo dài gần 20 năm mà có thể giải thích cho trận đói .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng về việc áp dụng cho 20 năm đó có thể giải thích được các vấn đề đói nghèo .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng về một hồ mát toàn cầu cho gần 20 năm có thể giải thích sự nổi tiếng .

I think , like her , we sometimes play alone , and we explore the boundaries of our inner and our outer worlds .
Tôi nghĩ , giống như nó , chúng ta thỉnh thoảng chơi một mình , và chúng ta khám phá ra biên giới của thế giới bên trong và bên ngoài của ta .
Tôi nghĩ , như thể , chúng ta đôi khi chơi một mình , và khám phá những ranh giới của chúng ta và những thế giới bên ngoài .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và thế giới của chúng ta .

Not every day is going to offer us a chance to save somebody &apos;s life , but every day offers us an opportunity to affect one .
Không phải ngày nào ta cũng có cơ hội cứu sống một ai đó , nhưng mỗi ngày ta được cho cơ hội làm cuộc sống người khác tốt đẹp hơn .
Không phải mỗi ngày cho chúng ta cơ hội để cứu lấy ai đó , nhưng mỗi ngày cho chúng ta cơ hội để có được một cơ hội .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống của ai đó , nhưng mỗi ngày chúng ta có cơ hội ảnh hưởng đến một cơ hội .

I personally don &apos;t accept this , that the building block of our time is reserved for experts , so I decided to change that .
Cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng những viên gạch xây nên kỉ nguyên hiện đại lại chỉ dành cho những chuyên gia , nên tôi đã quyết định thay đổi nó .
Tôi không chấp nhận việc này , rằng toà nhà của chúng ta là tái thiết cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
cá nhân tôi không chấp nhận điều này , đó là nền tảng của thời gian của chúng tôi được phục vụ cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .

He just looked up at the sky , and he said , &quot; Excuse me , can you not see that I &apos;m driving ? &quot;
Ông nhìn lên trời , và ông nói , &quot; Xin lỗi , mày không thấy tao đang lái xe sao ? &quot; .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , &quot; Xin lỗi , anh không thể thấy tôi đang lái xe ? &quot;
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , &quot; Anh có thể sử dụng tôi , anh không thấy tôi lái xe ? &quot;

One out of three black men between the ages of 18 and 30 is in jail , in prison , on probation or parole .
cứ 3 người đàn ông da đen ở độ tuổi từ 18 đến 30 thì có một người đang trong tù , bị quản chế hoặc được tạm tha .
Một trong số ba người da đen giữa 18 lứa tuổi và 30 là trong tù , trong tù , trong tù nhân hoặc bệnh nhân .
Một trong số ba người da đen giữa tuổi 18 và 30 tuổi ở tù , trong tù , trong nhà tù .

The other thing we did is we flew seven programmers from all over the world -- literally every corner of the world -- into our house .
Một việc nữa là chúng tôi đem 7 lập trình viên trên khắp thế giới -- theo đúng nghĩa là từ mọi ngóc ngách của thế giới -- về nhà tôi .
Điều còn lại chúng tôi đã làm là chúng tôi lập trình bảy lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- mỗi góc nhìn của thế giới -- thành nhà chúng tôi .
Một điều khác chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay bảy lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- theo nghĩa đen là mọi nơi trên thế giới -- vào nhà chúng tôi .

He didn &apos;t want to play like the other babies did , and in fact , he didn &apos;t seem very interested in me whatsoever .
Em không muốn chơi đùa như các em bé khác , và trong thực tế , em có vẻ chẳng thích thú gì đến tôi hay điều gì khác hết .
Ông ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy không thích tôi lắm .
Anh ta không muốn chơi những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ta dường như không hứng thú với tôi .

The lights flash and trick the lions into thinking I was walking around the cowshed , but I was sleeping in my bed .
Các bóng đèn chớp tắt và đánh lừa sư tử làm cho chúng nghĩ rằng tôi đang đi xung quanh chuồng bò , nhưng thực ra là tôi đang ngủ trên giường của mình .
Ánh sáng và ánh sáng vào sân bay tôi đang đi bộ vòng quanh cái áo khoác , nhưng tôi đang ngủ trong giường .
Ánh sáng và những con sư tử nhảy vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh áo , nhưng tôi ngủ trong giường .

So back in the day , when us Indians wanted to travel we &apos;d jump into a chariot and we &apos;d zoom across the sky .
Thời đó , khi người Ấn chúng tôi muốn đi lại chúng tôi sẽ nhảy vào một cỗ xe ngựa và phóng vèo qua bầu trời .
Vì thế trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn đi du lịch đến một nơi mà chúng tôi phóng to và phóng lên trên bầu trời .
Vì vậy , trở lại ngày , khi chúng ta muốn đi du lịch đến nơi chúng ta nhảy vào một con sư tử và chúng ta sẽ phóng to qua bầu trời .

I , along with hundreds of other volunteers , knew we couldn &apos;t just sit at home , so I decided to join them for three weeks .
Tôi , cùng hàng trăm tình nguyện viên hiểu rằng không thể chỉ ngồi yên tại nhà , nên tôi quyết định gia nhập cùng với họ trong suốt ba tuần .
Tôi cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia với họ 3 tuần .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi tại nhà , nên tôi quyết định tham gia ba tuần .

You know there &apos;s a reason why the average World of Warcraft gamer plays for 22 hours a week , kind of a half-time job .
Bạn biết đấy có một lý do tại sao một người chơi World of Warcraft trung bình chơi 22 giời mỗi tuần , gần như một việc làm bán thời gian vậy .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao Thế giới trung bình World of Warer chơi trong 22 giờ mỗi tuần , một loại công việc thời gian dài .
Bạn biết đó là lý do tại sao Thế giới bánh xe Warer viết cho 22 giờ mỗi tuần , một công việc .

It &apos;s one metaphor repurposed multiple times , and in each case it makes the whole greater than the sum of the parts with the data .
Đó là một phép ẩn dụ được dùng đi dùng lại rất nhiều lần , và trong mỗi trường hợp , nó khiến toàn bộ dữ liệu lớn hơn tổng các thành phần .
Đó là một ẩn dụ ẩn dụ rất nhiều lần , và trong trường hợp nó làm cho toàn bộ tổng thể lớn hơn tổng số các phần của dữ liệu .
Nó là một ẩn dụ cho phép tính toán nhiều lần , và trong mỗi trường hợp làm cho toàn bộ phần lớn các phần của dữ liệu .

And it could have connected them with government services if they &apos;d been needed , but a neighbor is a far better and cheaper alternative to government services .
Nếu cần thiết , các dịch vụ của chính phủ có thể giúp đỡ họ kết nối lại , nhưng một người hàng xóm thì là một giải pháp tốt và tiết kiệm hơn so với các dịch vụ của chính phủ .
Và nó có thể kết nối họ với dịch vụ của chính phủ nếu họ đang cần , nhưng một người hàng xóm đã trở nên tốt hơn và rẻ hơn để bán cho chính phủ .
Và nó có thể kết nối họ với dịch vụ chính phủ nếu họ cần , nhưng một hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn cho chính phủ .

I was 24 years old and at the top of my game when a freak summersault while downhill skiing paralyzed me .
Tôi đã 24 tuổi và khi tôi đang trượt tuyết khi đột ngột thực hiện cú nhảy lộn nhào trong khi trượt xuống đồi tôi bị tê liệt .
Tôi đã 24 tuổi và ở phía trên của trò chơi khi một người chơi nổi loạn trong thời gian rảnh rỗi xảy ra với tôi .
Tôi 24 tuổi và ở đỉnh cao của trò chơi của tôi khi một người ủng hộ cho tôi bị tê liệt .

So , what we &apos;re trying to do at the National Geographic , finally , is , we believe that politicians will never accomplish anything .
Do đó , điều chúng tôi đang cố gắng làm trên kênh National Geographic , chỉ là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia chẳng làm được gì cả .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm ở National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng chúng tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại kênh National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ hoàn thành bất cứ thứ gì .

And when we &apos;re faced with a body that actually presents us something quite different , it startles us in terms of those categorizations .
và khi chúng ta nhìn một cơ thể với thứ gì đó khá khác biệt , chúng ta giật mình hoảng hốt vì những cách phân loại đó .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự cho chúng ta một cái gì đó khá khác biệt , nó cho chúng ta biết về những hình dáng vẻ ngoài kia .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự chúng ta có một điều gì đó khá khác biệt , nó khiến chúng ta quan tâm đến các loại phân tử đó .

And no , he didn &apos;t cook the fish , and he &apos;s not a chef , at least in the way that you and I understand it .
Và không , anh ấy không làm các món cá , anh ấy không phải là một đầu bếp . Ít ra thì theo nghĩa thông thường mà tôi cùng các bạn hiểu .
Và không , anh ta không nấu ăn , và anh ta không lấy một cái đầu bếp , ít nhất là cái cách mà anh và tôi hiểu nó .
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không phải là một con cá , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .

And speaking of bacteria , do you realize that each of us carries in our gut more bacteria than there are cells in the rest of our body ?
Nói về vi khuẩn các bạn có biết ruột người chứa nhiều vi khuẩn hơn số tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn có những tế bào còn lại trong cơ thể chúng ta ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn là những tế bào còn lại của cơ thể chúng ta ?

In many ways , we &apos;ve been taught to think that the real question is , do people deserve to die for the crimes they &apos;ve committed ?
Bằng nhiều cách , chúng ta được dạy để tin rằng câu hỏi thực sự là liệu người ta có đáng phải chết vì tội lỗi mà họ đã gây ra ?
Trong nhiều cách , chúng ta đã được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , con người xứng đáng để chết cho những tội ác ?
Trong rất nhiều cách , chúng ta đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì tội ác mà họ đã làm ?

And he drew again for the first time , in front of his family and friends -- and you can only imagine what the feeling in the parking lot was .
Và anh ấy đã vẽ , lần đầu tiên , với sự chứng kiến của gia đình và bạn bè -- và bạn có thể tưởng tượng không khí trong bãi đậu xe như thế nào .
Và anh ấy vẽ lại lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng những gì đang ở trong bãi đỗ xe .
Và ông ấy đã vẽ lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng cảm giác của mình trong đỗ xe .

The other thing we would like to ask is of companies also all over the world that will be able to help us validate these AEDs .
Một điều khác nữa chúng tôi xin rất mong được giúp đỡ là các công ty trên khắp thế giới có thể giúp chúng tôi duy trì các thiết bị AED này .
Một điều khác chúng ta muốn hỏi là tất cả các công ty trên thế giới sẽ có thể giúp chúng ta vượt qua những ngày này .
Một điều khác chúng ta muốn hỏi là các công ty trên khắp thế giới sẽ giúp chúng ta có thể giúp chúng ta một cách xa xôi .

One such person who opened doors for me was my childhood doctor at the A.I. duPont Institute in Wilmington , Delaware .
Một người như thế , người đã mở những cánh cửa cho tôi , là bác sĩ của tôi thời thơ ấu tại học viện A.I Dupont ở Wilmington , Delaware .
Một người mở cửa cho tôi là một bác sĩ thời thơ ấu tại A.IPont ở Viện Wilminhen , nhận thức được .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ thơ của tôi tại Viện A.It . Pont Wont , rất rõ ràng .

&quot; We hope still , though , that we could leave this house someday and go someplace else where we actually get paid for our dyeing . &quot;
nhưng vẫn hi vọng ngày nào đó có thể rời khỏi căn nhà này và đi nơi khác nơi chúng tôi được trả công nhuộm vải . &quot;
&quot; Chúng tôi vẫn hy vọng , rằng chúng tôi có thể rời khỏi nhà vào ngày này và đi đến nơi khác nơi chúng tôi được trả tiền cho con sông của chúng tôi . &quot;
&quot; Chúng ta vẫn hi vọng , rằng chúng ta có thể rời nhà một ngày nào đó và đi một nơi nào đó mà chúng ta thực sự được trả tiền cho người ăn . &quot;

And if I said , &quot; No , &quot; she &apos;d assault me again , and if I said , &quot; Yes , &quot; she &apos;d leave me alone .
và nếu tôi nói &quot; dạ không &quot; , bà sẽ lại &quot; tấn công &quot; tôi và nếu tôi nói &quot; dạ có &quot; , bà sẽ để tôi một mình .
Và nếu tôi nói , &quot; Không , bà ấy sẽ bực mình lần nữa , và nếu tôi nói , &quot; Vâng , bà sẽ để lại cho tôi .
Và nếu tôi nói , &quot; Không , cô ấy sẽ bảo tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , &quot; Đúng vậy . &quot;

Women who think they &apos;re overweight — again , regardless of whether they are or are not — have higher rates of absenteeism .
Những phụ nữ nghĩ mình thừa cân , bất kể họ có thừa cân hay không- có tỉ lệ vắng mặt ở công sở cao hơn .
Phụ nữ nghĩ rằng họ quá cân nặng , bất kể lại họ có hay không , không có tỷ lệ cao hơn so với chủ nghĩa dân tộc .
Phụ nữ nghĩ rằng họ đang quá cân nhắc -- một lần nữa , bất kể họ không còn là tỉ lệ tử vong cao hơn .

So in order to tell you about that tension , I have to first admit to you that I &apos;m a huge fan of the Founding Fathers .
Để giải thích cho các bạn về sức ép đó , trước hết tôi phải thú nhận với các bạn là tôi là một fan lớn của những &quot; Người cha Lập quốc &quot; .
Vì vậy , để nói với các bạn về sự căng thẳng này , tôi phải thừa nhận rằng các bạn là một người hâm mộ lớn của những người trưởng thành .
Để nói với các bạn về điều này , tôi phải thừa nhận với các bạn rằng tôi là một người hâm mộ lớn .

We &apos;re going through the same levels that multi-cellular organisms have gone through -- abstracting out our methods of recording , presenting , processing information .
Chúng ta đang trải qua các quá trình tương tự như các cá thể sống đa tế bào đã , đang trải qua -- chọn lọc phương pháp sao chép , biểu hiện , xử lí thông tin .
Chúng ta đang trải qua mức độ tương tự mà đa dạng sinh học đã vượt qua -- vượt ra ngoài các phương pháp ghi nhớ , xử lý thông tin , xử lý thông tin .
Chúng ta đang trải qua cùng một mức độ mà các sinh vật đa bào có được thông qua các phương pháp kiểm tra của chúng ta , kiểm soát thông tin .

Tens of hundreds of people are enslaved in agriculture , in restaurants , in domestic servitude , and the list can go on .
Hàng chục ngàn người bị bắt làm nô lệ trong nông nghiệp , trong nhà hàng , đầy tớ khổ sai trong nhà , và danh sách còn dài .
Hàng trăm người ở nông nghiệp , ở các nhà hàng , ở các khu bảo tồn , trong các cửa hàng liên quan đến danh sách , và các danh sách có thể tiếp tục .
Hàng trăm người trong số hàng trăm người bị nô lệ ở nông nghiệp , ở các nhà hàng , ở các nhà địa phương , và danh sách có thể đi .

I &apos;ve spent most of my career working for Fortune 500 companies including Johnson &amp; amp ; Johnson , Leo Burnett and The Washington Post .
Tôi đã dàng hết sự nghiệp làm việc cho những công ty trong top 500 của Mỹ như Johnson &amp; amp ; Johnson , Leo Burnett và Thời báo Washington .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình để làm việc cho các công ty ForJohnson bao gồm Johnson , Johnson , Leo Burt và Washington P.
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của tôi làm việc cho các công ty làm việc cho 500 công ty , kể cả Johnson , Leo Burt và Washington .

We were told afterward that if that had gone through normal channels , it would have taken at least two years and it would have cost about two million dollars .
Có người nói với chúng tôi rằng như bình thường , để xây dựng lên một phần mềm sẽ phải mất ít nhất 2 năm và tiêu tốn khoảng hai triệu đô-la .
Chúng tôi được kể rằng nếu nó biến mất thông qua kênh bình thường , nó sẽ có ít nhất hai năm và nó sẽ phải tốn khoảng hai triệu đô la .
Chúng tôi được bảo rằng nếu đã trải qua những kênh bình thường , nó sẽ được lấy ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .

Not in a very scientific way -- she puts up a little cup of coffee or cup of tea and asks patients , family , relatives , &quot; What &apos;s up ?
Không phải theo một cách khoa học -- cô ấy đặt một tách cà phê hoặc một tách trà nhỏ và hỏi thăm bệnh nhân , gia đình và họ hàng , &quot; Có chuyện gì vậy ?
Không phải là một cách khoa học -- cô ấy đưa cho một chiếc cốc cà phê nhỏ hoặc là tách cà phê và các bệnh nhân , gia đình , họ hàng , &quot; Điều gì đã xảy ra ?
Không phải theo một cách khoa học -- cô ấy đặt một cốc cà phê hoặc uống cà phê , các bệnh nhân , các bệnh nhân , những người họ hàng , họ hàng xóm ? &quot;

Now , I &apos;m not saying this is the solution to all of humanity &apos;s problems -- since there &apos;s more to bonobo life than the Kama Sutra .
Bây giờ , tôi không nói về giải pháp cho tất cả những vấn đề của loài người-- bởi vì có nhiều vấn đề về cuộc sống của tinh tinh lùn hơn là về người đảo Kama Sutra .
Bây giờ , tôi không nói rằng giải pháp này là cho tất cả các vấn đề của loài người -- vì đã có nhiều sự khác biệt lớn hơn cuộc sống Kama .
Bây giờ , tôi không nói điều này là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có thêm sự kết nối của cuộc sống hơn Kama .

You get in this capsule , you go down to this dark hostile environment where there is no hope of rescue if you can &apos;t get back by yourself .
Và bạn cũng vào một cái khoang , cũng đi vào bóng tối vào nơi hung hiểm nơi không có hy vọng sống sót một khi bạn không thể tự về được
Bạn có được niềm đam mê này , bạn đi xuống một môi trường tối tối mà không có hi vọng gì khi bạn có thể quay trở lại .
Bạn có thể vào trong khung cảnh này , bạn đi xuống môi trường tối cao nơi mà không có hy vọng nếu bạn không thể trở lại .

There , I was exposed to people from all sorts of faiths and cultures , and that experience proved to be fundamental to the development of my character .
Tôi đươ ̣ c tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i như <<unk>> ng ngươ <<unk>> i từ tâ ́ t ca <<unk>> ca ́ c đức tin va <<unk>> văn ho ́ a , trải nghiê ̣ m đo ́ la <<unk>> nê <<unk>> n mo ́ ng cho viê ̣ c hi <<unk>> nh tha <<unk>> nh ti ́ nh ca ́ ch sau này cu <<unk>> a tôi .
Có , tôi đã đến mọi người từ mọi loại nền văn hoá và văn hoá , và kinh nghiệm của tôi là cơ bản để phát triển tính cách của tôi .
Ở đó , tôi đã có những người đến từ tất cả các vị trí và văn hoá và văn hoá , và kinh nghiệm đó đã được chứng minh để phát triển sự phát triển của nhân vật của tôi .

It &apos;s a noisy material , and if we produce roads like in the Netherlands , very close to cities , then we would like a silent road .
Nó là vật liệu gây ồn , Nếu chúng ta làm những con đường như của Hà Lan , rất gần với các đô thị , chúng ta muốn một con đường yên tĩnh .
Nó là vật liệu cứng , và nếu chúng ta sản xuất đường cao tốc như Hà Lan , rất gần với thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường yên lặng .
Đó là một vật liệu khổng lồ , và nếu chúng ta sản xuất những con đường như ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường im lặng .

And what happens is when you think about living in California , you are thinking of the contrast between California and other places , and that contrast , say , is in climate .
Và điều xảy ra chính là khi bạn nghĩ về cuộc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự đối lập giữa California và những nơi khác , và sự đối lập đó , ví dụ như , là khí hậu .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về việc sống ở California , bạn đang nghĩ đến sự tương phản giữa California và các nơi khác , và sự tương phản , nói là , trong khí hậu .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về cuộc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và ngược lại , nói rằng , trong khí hậu .

The worst part is putting this sweater over my head , because that &apos;s when you &apos;ll all laugh at me , so don &apos;t do anything while it &apos;s over my head .
Phần tệ nhất là tròng cái áo dài tay này qua đầu bởi vì thể nào quí vị cũng cười tôi , vậy nên đừng làm gì hết khi nó ở trên đầu tôi .
Phần tồi tệ nhất của tôi là đặt đầu vào đầu tôi , bởi vì đó là khi tất cả các bạn cười vào tôi , nên không làm bất cứ điều gì trong khi nó qua đầu tôi .
Phần tồi tệ nhất là đặt nó vào đầu tôi , bởi vì đó là lúc bạn sẽ cười tôi , vì vậy không làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .

I &apos;m sitting here making grunting sounds basically , and hopefully constructing a similar messy , confused idea in your head that bears some analogy to it .
Tôi đang ngồi đây nói ra những tiếng lẩm bẩm , hy vọng tạo ra trong đầu mọi người một suy nghĩ cũng hỗn độn và mơ hồ và có đôi chút tương tự như suy nghĩ của tôi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh đơn giản , và hy vọng một sự lộn xộn tương tự , được sử dụng trong đầu bạn rằng một số loài gấu tương đồng với nó .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh nhỏ , và hy vọng sẽ tạo ra một bản đồ tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn có những con gấu tương tự .

The city came down on me , and basically gave me a citation saying that I had to remove my garden , which this citation was turning into a warrant .
Thành phố tới gặp tôi , và đại khái là đưa cho tôi một công văn , yêu cầu tôi phải phá bỏ mảnh vườn . Công văn đó sau này trở thành trát của toà .
Sự thành phố đã đến bên tôi , và cơ bản đã đưa tôi một lời nói rằng tôi phải tháo gỡ khu vườn của mình , cái đó biến đổi thành một cảnh báo .
thành phố đã đến với tôi , và cơ bản cho tôi một lời nói rằng tôi phải bỏ qua vườn , mà nó đã trở thành một cảnh báo .

Now , for you who may be less familiar with the term &quot; autism , &quot; it &apos;s a complex brain disorder that affects social communication , learning and sometimes physical skills .
Với các bạn không quen lắm với cụm từ &apos; tự kỉ &apos; , nó là một rối loạn tổ hợp não bộ mà ảnh hưởng đến khả năng giao tiếp xã hội , học tập và đôi khi những kỷ năng về thể chất .
Bây giờ , với những người ít quen thuộc với thuật ngữ &quot; tự kỉ &quot; , nó là một bộ não phức tạp giúp truyền tải giao tiếp xã hội , đôi khi học kĩ năng giao tiếp và kỹ năng vật lý .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỷ , &quot; nó là một bộ não phức tạp để liên kết xã hội , học tập và đôi lúc .

And she works in a culture of medicine that acknowledges that human beings run the system , and when human beings run the system , they will make mistakes from time to time .
Và chị làm việc trong văn hoá y học chấp nhận rằng hệ thống được điều khiển bởi những con người , và khi con người điều khiển hệ thống , họ sẽ có lúc phạm sai lầm .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá của việc điều chỉnh hệ thống con người điều hành hệ thống , và khi hệ thống con người điều hành hệ thống , họ sẽ tạo ra thời gian từ những sai lầm .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá của y học mà con người vận hành hệ thống , và khi hệ thống con người chạy trên hệ thống , họ sẽ làm sai thời gian .

My family , my friends , complete strangers -- I had spent my entire life trying to not disappoint these people , and now I was turning the world upside down on purpose .
Gia đình , bạn bè , và những con người hoàn toàn xa lạ tôi đã dành cả đời mình cố gắng không làm những con người đó thất vọng và giờ tôi đã khiến cả thế giới đó đảo lộn một cách có chủ ý .
Gia đình tôi , bạn tôi , người lạ lẫm -- Tôi đã dành cả đời để cố gắng để thất vọng không phải vì những người này , và bây giờ tôi đang chuyển sang một bên trên thế giới .
Gia đình tôi , bạn bè , người lạ hoàn toàn -- Tôi đã dành cả cuộc sống của mình để cố gắng không thất vọng những người này , và bây giờ tôi đang biến thế giới thành mục đích xuống .

And so just as the womb entirely envelopes the embryo , which grows within it , the divine matrix of compassion nourishes the entire existence .
Và bởi vì tử cung bao bọc hoàn toàn phôi thai đang phát triển trong lòng nó , ma trận thiêng liêng của tình thương nuôi dưỡng toàn bộ sự sống đó .
Và vì vậy , giống như vận động viên chạy hoàn toàn chuyến hành trình , mà trong đó nó , là nguồn gốc của lòng trắc ẩn thúc đẩy toàn bộ sự tồn tại .
Và vì vậy , chỉ là một phong trào hoàn toàn vận chuyển động âm thanh hoàn toàn , mà trong đó nó , trong đó , ma trận động từ bi của lòng trắc ẩn .

One of the places we &apos;re seeing it , for example , in our culture today , in the United States today , is battles over the beginning of life and the end of life .
Một trong những khía cạnh đó là trong văn hoá nước Mỹ ngày nay , cuộc chiến về sự bắt đầu và sự kết thúc của sự sống .
Một trong những nơi chúng ta đang thấy , ví dụ , trong văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang bắt đầu từ đầu cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Một trong những nơi mà chúng ta đang thấy , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày hôm nay , là những chiến trường bắt đầu và cuối đời của cuộc sống .

And so I consider myself one of these people , along with most of the other experimental quantum physicists , who need a good deal of logic to string together these complex ideas .
Và do đó tôi cho rằng tôi là một trong số những người đó , bên cạnh đa số những nhà vật lý lượng tử thực nghiệm khác , những người cần có logic tốt để móc nối những ý tưởng phức hợp
Và vì thế tôi tự cho mình xem một trong những người này , cùng với hầu hết các bác sĩ thí nghiệm khác , những người cần một giải pháp tốt để kết hợp lại những ý tưởng phức tạp này .
Và vì vậy tôi nghĩ mình là một trong những người này , cùng với phần lớn các bác sĩ thử nghiệm lượng tử , những người cần một sự vật lý tốt để kết hợp những ý tưởng phức tạp .

In 2001 , my mom , who had moved to San Francisco , called me and told me that my green card petition came through , that I could now move to the United States .
Năm 2001 , mẹ tôi , chuyển đến San Francisco , bà gọi về và bảo tôi rằng thẻ xanh của tôi đã được chấp thuận , tôi có thể chuyển đến Mỹ .
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng tấm thẻ màu xanh lá cây số đã qua , tôi có thể chuyển sang nước Mỹ .
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng tấm thẻ xanh lá cây xanh của tôi đã đến , tôi có thể chuyển đến Mỹ .

But , as we make it cheaper -- and let &apos;s go for making it twice as cheap -- we need to meet a new constraint , and that constraint has to do with CO2 .
Nhưng , khi chúng ta giảm giá như vậy -- và hãy cùng giả định rằng nó đã rẻ đi một nửa -- chúng ta cần chấp nhận một sự chịu đựng mới , và sự chịu đựng đó là phải làm việc với CO2 .
Nhưng , như chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy để nó đi lại gấp đôi -- chúng ta cần gặp một công việc mới , và điều này có khả năng làm với CO2 .
Nhưng , như chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó gấp đôi gấp 2 lần -- chúng ta cần gặp một hạn chế mới , và những hạn chế đó phải làm việc với CO2 .

And I &apos;d like to be able to say to you that my worst mistakes only happened in the first five years of practice as many of my colleagues say , which is total B.S .
Và tôi muốn được nói với các bạn rằng những sai lầm tệ hại nhất của tôi chỉ diễn ra trong năm năm hành nghề đầu tiên như nhiều đồng nghiệp của tôi nói , toàn là rác rưởi .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên của đồng nghiệp của tôi nói rằng , đó là B.S .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm nhất của tôi đã xảy ra trong 5 năm đầu tiên trong số các đồng nghiệp của tôi , đó là tổng cộng B.S .

We need to stop ranking our hard against everyone else &apos;s hard to make us feel better or worse about our closets and just commiserate on the fact that we all have hard .
Chúng ta cần ngừng so sánh cái khó của mình với của người khác chỉ để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn với chiếc tủ của mình hay chỉ để xót xa trước sự thật là tất cả chúng ta đều có cái khó của mình .
Chúng ta cần dừng việc chống lại sự khó khăn của tất cả mọi người khó để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hoặc xấu hơn về những lời khốn khổ của chúng ta và khốn khổ thực tế rằng chúng ta đều có những điều khó khăn .
Chúng ta cần ngăn chặn sự khó khăn của mình để chống lại những người khác để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tồi tệ hơn về những cuộc sống của chúng ta và chỉ với sự thật rằng tất cả chúng ta đều khó khăn .

We should go through these efficiency measures to start getting reductions : The less we emit , the less that sum will be of CO2 , and , therefore , the less the temperature .
Chúng ta nên thông qua những cách đo lường hiệu quả này để bắt đầu những biện pháp cắt giảm . Chúng ta càng thải ra ít , lượng CO2 càng ít , và , vì vậy , nhiệt độ càng ít tăng lên .
Chúng ta nên trải qua những quy tắc này để bắt đầu giảm thiểu sự giảm thiểu dù chúng ta càng ít sử dụng nó càng ít hiệu quả , và do đó , nhiệt độ của CO2 càng ít năng lượng hơn .
Chúng ta nên đi qua hiệu ứng này để bắt đầu giảm chi tiết : Chúng ta ít tốn ít hơn , ít khí CO2 sẽ trở nên thấp hơn , và vì vậy , ít nhiệt độ .

Now , it was emotional and it was inspiring , and I &apos;ve always heard about thinking outside the box , but it wasn &apos;t until I had actually gotten outside of my box that something happened .
Thật xúc động và háo hức . Trước đó , tôi từng nghe nói phải nghĩ thoáng ra ngoài khuôn khổ , nhưng chỉ khi tôi thực sự trải nghiệm điều đó điều ký diệu mới xảy ra .
Bây giờ , đó là cảm xúc đầy cảm xúc , và tôi đã luôn nghĩ về cái hộp bên ngoài , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự ra ngoài cái gì đó đã xảy ra .
Bây giờ , nó rất xúc cảm , và tôi luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài , nhưng không phải cho đến khi tôi có một cái hộp nào đó xảy ra .

I had a lot of journalists calling me , asking me , &quot; Which is the test they &apos;re going to run that will tell us whether or not Caster Semenya is male or female ? &quot;
Có rất nhiều phóng viên gọi cho tôi , hỏi tôi . &quot; Người ra sẽ làm những xét nghiệm gì để kiểm tra xem Caster Semenya là nam hay nữ ? &quot;
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi tôi , hỏi tôi , &quot; Điều họ sắp thử nghiệm điều đó sẽ nói cho chúng ta biết liệu có phụ nữ hay không ? &quot;
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , &quot; Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ nói cho chúng ta biết hay không , Sebass hay con đực là con đực ? &quot;

It &apos;s very different than saying &quot; We &apos;re a twelve-foot-high truck trying to get under a ten-foot bridge , and we can just sort of squeeze under . &quot;
Nó rất khác với việc nói rằng chúng ta là một cái xe tải cao 12 feet đang cố gắng để chui qua một cây cầu cao 10 feet , và chúng ta có thể cố nén ép lại phần nào để chui qua .
Nó rất khác so với khi nói rằng &quot; Chúng ta là một chiếc xe tải cao trung bình cố gắng để có một chiếc cầu nối cao , và chúng ta chỉ có thể nhượng bộ mặt dưới . &quot;
Nó rất khác với &quot; Chúng ta là một chiếc xe tải cao cấp cao cấp để đi dưới chân , và chúng ta chỉ có thể bóp dưới . &quot;

Every year , countless North Koreans are caught in China and repatriated to North Korea , where they can be tortured , imprisoned or publicly executed .
Hàng năm , có vô số người Bắc Triều Tiên bị bắt ở Trung Quốc và bị trả về nước , nơi mà họ bị tra tấn , bị giam cầm hoặc bị xử tử công khai .
Mỗi năm , ở Bắc Triều Tiên đang bị bắt tại Trung Quốc , nơi mà họ có thể bị tra tấn , tra tấn hoặc xuất sắc .
Mỗi năm , người Hàn Quốc đã bị bắt ở Trung Quốc và phục hồi ở Bắc Hàn , nơi mà họ có thể bị tra tấn , hay bị cấm .

And even if they &apos;re all shut off , every minute that we &apos;re watching our kid mutilate a soccer game , we are also asking ourselves , &quot; Should I answer this cell phone call ?
Và thậm chí nếu chúng được tắt hết , mỗi phút mà chúng ta coi con mình chơi bóng đá , chúng ta cũng tự hỏi , &quot; Tôi có nên trả lời cú điện thoại này không ?
Và ngay cả khi tất cả chúng đều tắt đi , mỗi phút chúng ta đang theo dõi một trò chơi điện tử , chúng ta cũng tự hỏi , &quot; Liệu tôi có thể trả lời điện thoại này không ?
Và thậm chí nếu chúng đều đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang xem đứa trẻ của chúng ta một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi bản thân mình , &quot; Tôi có nên gọi điện thoại di động không ?

Because 30 years ago , I &apos;m from Jersey , and I was six , and I lived there in my parents &apos; house in a town called Livingston , and this was my childhood bedroom .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , lúc tôi 6 tuổi , và tôi đã sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi ở một thị trấn gọi là Livingston , và đó là phòng ngủ của tuổi thơ tôi .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi đã sống ở đó , và tôi sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi ở Livinga , và đây là phòng ngủ của tôi .
Bởi vì 30 năm về trước , tôi là người đàn ông , và tôi ở đó , và tôi sống ở đó trong ngôi nhà của cha mẹ tôi tên là Livia , và đây là phòng ngủ của tôi .

So what this means , this incredible freedom of choice we have with respect to work , is that we have to make a decision , again and again and again , about whether we should or shouldn &apos;t be working .
Vậy có nghỉa là , sự tự do chọn lựa tuyệt vời này mà chúng ta có về công việc , là ta phải quyết định , lặp đi lặp lại , về việc ta có nên làm việc hay không .
Điều này có nghĩa là sự tự do phi thường của sự lựa chọn chúng ta phải tôn trọng , đó là chúng ta phải đưa ra quyết định một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta có nên làm việc hay không .
Điều này có nghĩa là , sự lựa chọn tuyệt vời của sự lựa chọn chúng ta phải làm việc với sự tôn trọng , là chúng ta phải đưa ra một quyết định , và một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta nên làm việc hay không nên .

In many patriarchal societies and tribal societies , fathers are usually known by their sons , but I &apos;m one of the few fathers who is known by his daughter , and I am proud of it .
Trong nhiều xã hội phụ hệ và mang tính bộ tộc , các ông bố thường được biết đến nhờ con trai mình , nhưng tôi là một trong số ít các ông bố những người được mọi người biết đến nhờ con gái của mình , và tôi tự hào về điều đó .
Trong rất nhiều xã hội bộ lạc và các xã hội bộ lạc , các xã hội được biết đến bởi những người cha , nhưng tôi là một trong số ít người biết đến con gái anh ta , và tôi tự hào về nó .
Trong rất nhiều xã hội và xã hội , người cha thường được biết đến bởi con trai của họ , nhưng tôi là một trong số những người cha được biết đến bởi con gái của ông , và tôi tự hào về nó .

And she &apos;s walking in that really cool way that one-year-olds do , a kind of teetering , my-body &apos;s-moving- too-fast-for-my-legs kind of way .
Nó đi dễ thương theo cách mà các bé một tuổi vẫn làm , kiểu đi loạng choạng như thể cơ thể di chuyển quá nhanh so với chân .
Và cô ấy đang đi theo con đường đó một cách tuyệt vời , một loại mù tạc , bí ẩn của cơ thể bao gồm hai loại bí mật một cách tuyệt vời .
Và cô ấy đang đi theo cách đó một cách tuyệt vời để làm một đứa trẻ , một loại thần bí ẩn , cô ấy hỏi : &quot; Tại sao những cái chân giả &quot; như vậy .

We need to be able to measure progression objectively , and ultimately , the only way we &apos;re going to know when we actually have a cure is when we have an objective measure that can answer that for sure .
Chúng ta cần đo lường sự tiến triển một cách khách quan , và cuối cùng , cách duy nhất mà chúng ta biết khi chúng ta thực sự có một cách điều trị , là khi chúng ta có một phương pháp chính xác để có thể trả lời chắc chắn .
Chúng ta cần phải có thể đo mức độ hiệu quả , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi chúng ta thực sự có một cách chữa trị khi chúng ta có một cơ hội để có thể trả lời cho câu hỏi đó .
Chúng ta cần có khả năng đo lường , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta có một sự chữa trị là khi chúng ta có một câu trả lời cho rằng có thể chắc chắn .

So , according to Herodotus , they invented dice games and they set up a kingdom-wide policy : On one day , everybody would eat , and on the next day , everybody would play games .
Vậy thì , theo như Herodotus , họ phát minh ra các trò xúc xắc và dựng nên một chính sách rộng khắp vương quốc . Một ngày , tất cả đều sẽ ăn . Ngày tiếp theo , tất cả đều chơi trò chơi .
Vậy , theo như Herdoodoodol , họ phát minh ra trò chơi và đưa ra một chính sách to lớn : Một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn trong ngày tiếp theo , và mọi người sẽ chơi trò chơi tiếp theo .
Vì vậy , theo Herdooi , họ phát minh ra trò chơi và chúng tạo ra một chính sách quy trình rộng lớn : một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và mỗi ngày , mọi người sẽ chơi trò chơi .

So in other words , they worked out , in this mindless sort of evolutionary way , a form of writing that let them write down what they were , so that that way of writing it down could get copied .
Nói cách khác , chúng hình thành , dưới dạng tiến hoá không ý thức , một mẫu viết cho phép chúng ghi lại chúng cấu tạo như thế nào , để từ đó chúng có thể sao chép .
Nói một cách khác , họ làm việc theo cách này , theo cách tiến hoá , một hình thức để cho họ viết ra những gì họ viết , để họ có thể viết ra .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong tư duy theo cách tiến hoá này , một hình thức viết cho họ viết những gì họ đang viết , để viết ra nó có thể được .

Architects are no longer these mysterious creatures that use big words and complicated drawings , and you aren &apos;t the hapless public , the consumer that won &apos;t accept anything that they haven &apos;t seen anymore .
Kiến trúc sư không còn là những sinh vật bí ẩn với những ngôn từ to tát và những bản vẽ phức tạp , và các bạn không còn là công chúng thiếu may mắn , là người sử dụng vốn không chấp nhận bất cứ thứ gì mà họ chưa từng thấy nữa .
Architcht không còn là những sinh vật sống lâu nữa sử dụng những từ to lớn và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu dùng công cộng ít nhất , người tiêu dùng mà không nhận ra rằng họ chưa nhìn thấy nữa .
Architchitchita không còn những sinh vật bí ẩn mà sử dụng từ ngữ và phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ điều gì mà họ chưa từng thấy .

Do I understand this right ? That what your software is going to allow , is that at some point , really within the next few years , all the pictures that are shared by anyone across the world are going to basically link together ?
Không biết tôi hiểu có đúng không ? Rằng điều mà phần mềm của ngài đang cho phép , đó là tại một thời điểm nào đó , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới chúng sẽ được kết nối với nhau ?
Liệu tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của các bạn sẽ cho phép , rằng , có một điểm nào đó , thực sự trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ trên thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Tôi có hiểu điều này đúng không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là một thời điểm nào đó , trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ kết nối với nhau ?

And even though the film didn &apos;t make any money -- barely broke even , I should say -- I witnessed something amazing , which is that the audience , the global audience , was mesmerized by this apparent magic .
Và mặc dù bộ phim không thu được lợi nhuận nào , tôi phải thừa nhận là chỉ đủ thu hồi vốn , nhưng tôi đã nhận thấy một điều thật bất ngờ , đó là người xem , người xem trên toàn cầu , đã bị mê hoặc bởi phép màu của bộ phim .
Và ngay cả khi bộ phim không làm bất cứ bộ phim nào -- ngay cả khi tôi nói -- Tôi nên chứng kiến một điều đáng kinh ngạc , đó là khán giả toàn cầu , khán giả của thế giới truyền thống này .
Và ngay cả khi bộ phim không tạo ra bất kỳ tiền nào -- thậm chí chỉ đơn giản , tôi nên nói -- Tôi đã chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , được áp dụng bởi cha mẹ của cha mẹ .

From the point of view of the experiencing self , if you have a vacation , and the second week is just as good as the first , then the two-week vacation is twice as good as the one-week vacation .
Từ góc nhìn của bản thân trải nghiệm , nếu bạn có một kỳ nghỉ , và tuần thứ 2 cũng chỉ vui bằng tuần đầu tiên , thì 2 tuần nghỉ lễ sẽ vui gấp đôi 1 tuần nghỉ lễ .
Từ quan điểm về bản chất của bản ngã , nếu bạn có một ngày nghỉ , và tuần thứ hai là tốt nhất , sau đó 2 tuần đầu tiên sẽ được nghỉ một lần là một tuần .
Từ quan điểm của việc trải qua bản thân , nếu bạn có một sự nghỉ hưu , và tuần thứ hai là tốt nhất , thì hai tuần đầu tiên là 2 lần so với lúc nghỉ mát nhanh gấp đôi .

But the ninth largest retailer , the ninth biggest retailer in the world today is Aldi , and it offers you only 1,400 products -- one kind of canned tomato sauce .
Nhưng cửa hảng bán lẻ lớn thứ 9 cửa hàng bán lẻ đứng thứ 9 trên thế giới hiện nay là Aldi Và nó chỉ đưa ra 1400 sản phẩm 1 loại sốt cà được đóng hộp
Nhưng phần thứ 9 , người phục vụ lớn nhất thế giới ngày nay đang ở Aldi sản , và bạn chỉ có 1400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua phù hợp với loại nước sốt nhất .
Nhưng mùa sinh sản lớn nhất thế giới ngày nay là Aldi , và bạn chỉ mang đến 1,400 sản phẩm cho nước sốt cà chua .

That in order for people to understand the differences between the choices , they have to be able to understand the consequences associated with each choice , and that the consequences need to be felt in a vivid sort of way , in a very concrete way .
Rằng để cho mọi người hiểu sự khác nhau giữa các sự lựa chọn Họ phải có khả năng hiểu ra kết quả tương ứng với mỗi sự lựa chọn và những kết quả đó cần được cảm thấy thật rõ ràng , thật sâu sắc
Để hiểu được sự khác nhau giữa lựa chọn , họ phải có khả năng hiểu được những hậu quả liên quan đến sự lựa chọn , và rằng hậu quả cần được cảm nhận theo một cách nào đó , một cách cực kì cụ thể .
Để mọi người hiểu sự khác biệt giữa lựa chọn , họ phải có thể hiểu những hậu quả liên quan đến nhau , và những hậu quả cần được sống theo một cách rất , theo một cách rất đơn giản .

They knew that about 75,000 Hondurans every year would leave to go to the United States , and they wanted to ask , what could they do to make sure that those people could stay and do the same things in Honduras .
Mỗi năm có khoảng 75.000 người Honduras rời đất nước tới Mỹ , và họ muốn yêu cầu , điều họ có thể làm là đảm bảo cho những người đó có thể sống và làm việc như khi ở Honduras .
Họ biết rằng khoảng 75000 người Anh mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi họ có thể làm gì để đảm bảo những người đó có thể làm được điều đó và làm những việc tương tự trong nước Anh .
Họ biết rằng khoảng 75.000 người mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi những gì họ có thể làm để đảm bảo rằng những người đó có thể làm và làm những điều tương tự như tôi .

That &apos;s right . Today , you &apos;re always refueling the reactor , so you have lots of people and lots of controls that can go wrong : that thing where you &apos;re opening it up and moving things in and out , that &apos;s not good .
Đúng vậy . Ngày nay , các bạn luôn luôn tiếp nhiên liệu cho các hoạt động , các bạn có rất nhiều người và rất nhiều mối quan tâm có thể bị sai lệch , điều đó ở mọi nơi thậm chí là khi bạn mở nó ra và di chuyển mọi thứ tới lui . Điều đó không tốt lắm .
Điều đó đúng . Hôm nay , bạn luôn luôn làm diễn viên hài kịch , nên bạn có rất nhiều người và rất nhiều điều sai : bạn có thể sai khi mở nó ra và di chuyển mọi thứ từ đó , không tốt .
Đó là đúng . Hôm nay , bạn luôn có những diễn viên phản ứng , nên bạn có rất nhiều người và rất nhiều người trong số họ có thể đi sai : điều mà bạn đang mở lên và chuyển nó ra ngoài và không tốt .

This view is sometimes called panpsychism : pan for all , psych for mind , every system is conscious , not just humans , dogs , mice , flies , but even Rob Knight &apos;s microbes , elementary particles .
quan điểm này gọi là panpsych<<unk>> : pan cho tất cả , và psych cho tâm trí , mọi thực thể đều là ý thức , không chỉ con người , con chó , con chuột , con ruồi , thậm chí những con vi khuẩn của Rob Knight hay những hạt cơ bản .
Quan điểm này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : chỉ dành cho tâm thần , cho tâm trí , cho mỗi hệ thống , không chỉ loài chó , chó , loài ruồi , còn loài ruồi , nhưng ngay cả loài vi sinh vật của KT , các hạt nhân .
Cách nhìn này đôi khi được gọi là tiếng nói : một nhà tâm thần , cho tâm trí , tất cả hệ thống thần , mọi con người , không chỉ là con người , con chó , con chó , mà còn cả những hạt nhân của Kidb , các hạt giống .

Don &apos;t just tell me that you study trabeculae , but tell me that you study trabeculae , which is the mesh-like structure of our bones because it &apos;s important to understanding and treating osteoporosis .
Đừng chỉ nói rằng anh nghiên cứu mô xương , mà hãy nói anh nghiên cứu mô xương , nó giống như những cái lưới làm nên xương chúng ta vì cần biết để hiểu về bệnh loãng xương và cách chữa trị .
Đừng chỉ nói với tôi rằng các bạn đang nghiên cứu về sự bất thường , nhưng tôi nói với các bạn rằng các bạn đang nghiên cứu về loe , đó là cấu trúc của cấu trúc xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng của chúng ta để hiểu sự hiểu biết và thực hiện nhiệm vụ là như sau .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu căn bệnh này , nhưng nói với tôi rằng bạn nghiên cứu , đó là cấu trúc giống như cấu trúc của xương của chúng tôi vì nó quan trọng và chất độc đáo .

In the rich world , perhaps the top one billion , we probably could cut back and use less , but every year , this number , on average , is going to go up , and so , over all , that will more than double the services delivered per person .
Trong một thế giới giàu có , có lẽ khoảng một tỷ người tầng lớp trên , chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít lại , nhưng hàng năm , con số này , trung bình vẫn cứ đang tăng lên , và vì vậy , những dịch vụ mỗi người sử dụng còn tăng lên đến hơn 2 lần .
Trong thế giới giàu nhất , có lẽ là 1 tỉ người , chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , số trung bình , sẽ tăng lên , và như vậy , tất cả sẽ tăng gấp đôi so với các dịch vụ trên mỗi người .
Trong thế giới giàu có , có lẽ một tỉ người trên đỉnh , có lẽ chúng ta có thể cắt giảm lại và ít hơn , nhưng mỗi năm , số này , mức trung bình , mức trung bình sẽ đi lên , và như vậy , trong tất cả các dịch vụ đó sẽ được mã hoá hơn một người .

And then there is a remembering self , and the remembering self is the one that keeps score , and maintains the story of our life , and it &apos;s the one that the doctor approaches in asking the question , &quot; How have you been feeling lately ? &quot;
Và thêm nữa là bản thân mang ký ức , bản thân ký ức là cái mà tiếp tục ghi điểm , và giữ gìn câu chuyện của cuộc đời chúng ta , và là cái mà người bác sĩ hướng đến khi hỏi , &quot; Bạn cảm thấy thế nào gần đây ? &quot;
Và sau đó có một câu nhớ về bản thân , và bản ngã là bản ngã , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một bác sĩ khám phá ra câu hỏi , &quot; Bạn đã cảm thấy thế nào ? &quot;
Và sau đó có một ý tưởng nhớ , và bản thân đã ghi nhớ là một trong số đó , và một câu chuyện về cuộc sống của cuộc sống của chúng ta , và đó là một bác sĩ mà bác sĩ đã hỏi trong câu hỏi , &quot; Bạn đã cảm thấy tuyệt vời ? &quot;

And it &apos;s within that song that we will all rediscover the possibility of being what we are : a fully conscious species , fully aware of ensuring that all peoples and all gardens find a way to flourish . And there are great moments of optimism .
Và trong bản hoà ca đó , tất cả chúng ta sẽ tái phát hiện khả năng tồn tại của mình ; một dòng giống hoàn toàn làm chủ ý thức , có nhận thức đầy đủ để bảo đảm rằng tất cả con người và thực vật sẽ tìm ra cách để phát triển . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời của sự lạc quan .
Và nó nằm trong bài hát rằng chúng ta sẽ khám phá ra khả năng của việc chúng ta là một loài có ý thức đầy ý thức , nhận thức rõ ràng rằng tất cả các loài cây và tất cả đều tìm thấy cách để phát triển một cách tuyệt vời . Và có những khoảnh khắc của sự lạc quan .
Và nó nằm trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá lại khả năng của những gì chúng ta đang là : một ý thức sâu sắc , nhận thức rằng tất cả các cánh tay và tất cả đều tìm ra một cách tối ưu . Và có những khoảnh khắc tối ưu của sự lạc quan .

After another two hours of hiking , the winding trail abruptly ended at a clearing , and before us was a mass of holes that could fit into the size of a football field , and all of them were full of enslaved people laboring .
Sau 2 giờ cuốc bộ nữa , dấu vết quanh co bất ngờ kết thúc tại khu đất trống , và trước mắt chúng tôi là một vùng la liệt những cái hố rộng bằng cả sân bóng đá , chúng chứa đầy những nhân công nô lệ .
Sau một hai giờ khác , người chiến thắng cuộc đấu tiếp tục làm việc , và trước khi có một loạt các lỗ sẽ phù hợp vào một sân bóng đá của một sân bóng đá , và tất cả bọn họ đều được phóng vào một phòng thí nghiệm .
Sau hai giờ đồng hồ khác , những kẻ bị bỏ rơi vào một thời gian kết thúc , và trước khi chúng tôi là khối lượng của một lỗ mà có thể phù hợp với một sân bóng đá , và tất cả chúng đều đầy những nô lệ của người ngoại .

We have this bucket list , we have these things we want to do in life , and I thought about all the people I wanted to reach out to that I didn &apos;t , all the fences I wanted to mend , all the experiences I wanted to have and I never did .
Chúng ta có 1 danh sách ghi lại những thứ chúng ta muốn có trong cuộc đời , và tôi nghĩ tới tất cả những người tôi muốn gặp mà chưa gặp được , tất cả hàng rào mà tôi muốn chỉnh sửa , tất cả những trải nghiệm tôi muốn có nhưng chưa bao giờ thực hiện .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn vươn tới nơi mà tôi không muốn , tất cả những người tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , và tôi không bao giờ làm .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ mà chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn đạt được điều mà tôi không muốn , tất cả những trải nghiệm tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn có và không bao giờ có .

Alex Wissner-Gross : So what you &apos;ve just seen is that a variety of signature human intelligent cognitive behaviors such as tool use and walking upright and social cooperation all follow from a single equation , which drives a system to maximize its future freedom of action .
Cái quý vị vừa thấy những đa dạng trong thông minh con người những hành vi tri nhận như khả năng sử dụng công cụ , khả năng đứng thẳng đi thăng bằng khả năng hợp tác xã hội đều tuân theo một phương trình duy nhất phương trình đó hướng dẫn toàn bộ hệ thống tối đa hóa tự do hành động tương lai .
Alex Wissburg : Vì vậy những gì bạn vừa thấy là một dấu hiệu của những hành động mang tính cộng đồng người thông minh và dùng công cụ xã hội để đi theo dõi và chuyển động xã hội từ một phương trình duy nhất cho đến một hệ thống tự do làm cho sự tự do của nó .
Alex Wissburg : Vậy những gì bạn vừa thấy là một sự đa dạng của những hành vi thông minh của con người như là sử dụng công cụ và chuyển giao tiếp từ các phương trình xã hội , một hệ thống duy nhất tới tương lai .

We &apos;ve been working with Roberto Bolle , one of today &apos;s top ballet dancers -- the étoile at Metropolitan in New York and La Scala in Milan -- and actually captured his movement in 3D in order to use it as an input for Flyfire .
Chúng tôi đã làm việc cùng Roberto Bolle , một trong những diễn viên múa ba lê hàng đầu -- là ngôi sao của Metropolitan ở New York và La Scala ở Milan -- và đã ghi lại chuyển động của anh trong không gian 3D với mục đích sử dụng nó để làm dữ liệu đầu vào cho Flyfire .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle Bolle , một trong những người đứng đầu của hôm nay -- những người nhảy dù ở New York và ở tạp chí Scala -- và thực sự đã bắt đầu trong phong trào của anh ta để sử dụng nó để tìm ra một Flyes .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle Bolerle , một trong những vũ công trên đỉnh cao ngày hôm nay -- các vũ công ở Metra Metra tại New York và La Mêt ở New York -- và thực sự đã thực sự bắt đầu chuyển động trong việc sử dụng nó như một cú sốc .

But in fact , what we &apos;re seeing more and more is that if you are willing to cut , get rid of those extraneous redundant options , well there &apos;s an increase in sales , there &apos;s a lowering of costs , there is an improvement of the choosing experience .
Nhưng thực tế , điều chúng ta càng ngày thấy được là nếu bạn sẵn sàng cắt giảm loại bỏ nhiều lựa chọn ngoài luồng Tồn tại sự gia tăng doanh thu bán hàng giảm xuống các chi phí , Và đó là sự cải thiện trong kinh nghiệm lựa chọn
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta đang thấy ngày càng ngày càng trở nên sẵn sàng để loại bỏ những lựa chọn nghiêm túc mà có , cũng có một sự tăng trưởng không ổn định , có một sự tăng trưởng đáng kinh ngạc , có rất nhiều chi phí có một sự cải thiện đáng kể của kinh nghiệm .
Nhưng thực tế , những gì chúng ta đang nhìn thấy và càng nhiều hơn nếu bạn sẵn sàng cắt bỏ , hãy loại bỏ những lựa chọn hỗn loạn này , thì có một sự gia tăng mạnh mẽ , có một chi phí kinh doanh , có một chi phí cho sự cải thiện của sự lựa chọn .

These guys make their fortunes online , but they make it through the illegal means of using things like banking trojans to steal money from our bank accounts while we do online banking , or with keyloggers to collect our credit card information while we are doing online shopping from an infected computer .
Họ tìm kiếm sự giàu có từ hoạt động trên mạng , thông qua các cách thức bất hợp pháp như việc sử dụng các trojans tấn công hệ thống ngân hàng để lấy cắp tiền từ tài khoản của chúng ta khi chúng ta thực hiện các giao dịch trực tuyến hoặc với các phần mềm ghi lại thao tác bàn phím giúp họ có được thông tin thẻ tín dụng khi chúng ta mua hàng trực tuyến từ những máy tính bị lây nhiễm .
Những anh chàng này tạo ra những con bò trên mạng , nhưng họ làm điều đó thông qua sự bất hợp pháp có nghĩa là sử dụng những thứ như ngân hàng ngân hàng để đánh cắp tiền từ ngân hàng trực tuyến của chúng ta trong khi chúng ta làm việc trực tuyến , hoặc với thông tin khách hàng của chúng ta để thu thập những thông tin mà chúng ta đang thu thập từ máy tính trên máy tính .
Những chàng trai này tạo ra những con số trên mạng , nhưng họ làm cho nó thông qua những điều bất hợp pháp như việc sử dụng ngân hàng ngân hàng từ ngân hàng của chúng tôi trong khi chúng tôi làm những ngân hàng trực tuyến hoặc thu ngân hàng với các nhà quản lý thông tin của chúng tôi để thu thập thông tin từ trên máy tính trên mạng .

And then the Renaissance came and everything changed , and we had this big idea , and the big idea was let &apos;s put the individual human being at the center of the universe above all gods and mysteries , and there &apos;s no more room for mystical creatures who take dictation from the divine .
Và rồi thời Phục hưng đến và mọi thứ thay đổi , chúng ta có một ý niệm rất lớn , và ý niệm đó là hãy đặt cá nhân con người vào trung tâm của vũ trụ trên tất cả chúa trời và những bí ẩn , và không còn vị trí nào cho những sinh vật thần bí thường chuyển lời của những đấng linh thiêng .
Và rồi Risensasch đã thay đổi mọi thứ , và chúng tôi đã có một ý tưởng lớn , và ý tưởng của một cá nhân được đưa vào trung tâm của vũ trụ ở trung tâm của vũ trụ và tất cả , và không có những sinh vật phù hợp đối với những sinh vật chuyên nghiệp khác .
Và rồi người Risenamider đã thay đổi tất cả mọi thứ , và chúng tôi đã có ý tưởng lớn , và ý tưởng lớn là hãy đặt ý tưởng cá nhân của con người vào trung tâm của vũ trụ và thần chú ý , và không có nhiều bí ẩn nào về những sinh vật hoang mang đến những sinh vật hoang dã .

The human ability to adapt , it &apos;s an interesting thing , because people have continually wanted to talk to me about overcoming adversity , and I &apos;m going to make an admission : This phrase never sat right with me , and I always felt uneasy trying to answer people &apos;s questions about it , and I think I &apos;m starting to figure out why .
Khả năng thích nghi của con người , đó là một chủ đề thú vị , bởi vì mọi người đã liên tục muốn nói với tôi về việc vượt qua nghịch cảnh. và tôi sẽ thú nhận một điều . Với tôi , cụm từ này chưa bao giờ ổn. và tôi luôn cảm thấy không dễ dàng khi phải cố trả lời những câu hỏi của mọi người về nó , và tôi nghĩ tôi đang bắt đầu hiểu được tại sao .
Khả năng thích nghi với sự thích nghi của con người , nó là một điều thú vị , bởi vì mọi người luôn luôn luôn muốn nói với tôi về việc đi qua , và tôi sẽ đưa ra một nhiệm vụ : Điều này không bao giờ đúng đắn với tôi , và tôi luôn cố gắng làm những câu hỏi khó về những người tôi nghĩ về nó , và tôi nghĩ rằng tôi đang bắt đầu tìm ra lý do .
Khả năng của con người thích nghi , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người đã tiếp tục nói với tôi về việc vượt qua sự ngưỡng mộ , và tôi sẽ làm một nhiệm vụ : Điều này không bao giờ ngồi với tôi , và tôi luôn cảm thấy không hề dễ dàng để trả lời câu hỏi cho mọi người , và tôi nghĩ rằng tại sao tôi lại bắt đầu .

So with help from old and new friends , I turned the side of this abandoned house into a giant chalkboard and stenciled it with a fill-in-the-blank sentence : &quot; Before I die , I want to ... &quot; So anyone walking by can pick up a piece of chalk , reflect on their lives , and share their personal aspirations in public space .
Vì vậy với sự giúp đỡ của những người bạn cũ và mới , tôi chuyển một bên của toà nhà bỏ hoang này thành một bảng phấn khổng lồ và tô khuôn nó với một câu điền-vào-chỗ-trống : &quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn ... &quot; để bất kì ai đi ngang qua có thể nhặt một mảnh phấn , phản ánh cuộc đời của họ , và chia sẻ khát vọng cá nhân của họ trong không gian công cộng .
Vì vậy , với sự giúp đỡ cũ từ những người bạn cũ và những người bạn cũ , tôi đã trở thành ngôi nhà của ngôi nhà bị bỏ hoang tàn bạo và đầy đủ với một câu nói : &quot; Trước tiên , tôi muốn chết &quot; , tôi muốn đi một người nào đó , có thể chọn một đoạn nghi lễ của cuộc sống cá nhân , và chia sẻ những suy nghĩ cá nhân trong không gian công cộng .
Vì vậy , với sự giúp đỡ của người già và bạn mới , tôi chuyển sang một bên của căn nhà này thành một tấm bảng khổng lồ và gắn nó với một tấm bảng màu trắng . Trước khi tôi muốn đi bộ , &quot; Tôi muốn mọi người đi bộ , bởi bất cứ ai có thể chọn một bản thân mình , và chia sẻ cuộc sống của họ trong không gian công cộng .

Now , of course , this was a simple ploy on Dr. P &apos;s part to get me to do the exercises I didn &apos;t want to do before the prospect of being the richest five-year-old in the second floor ward , but what he effectively did for me was reshape an awful daily occurrence into a new and promising experience for me .
Giờ đây , hiển nhiên , đó chỉ là một âm mưu đơn giản của bác sĩ P để khuyến khích tôi thực hiện những bài tập mà tôi không muốn làm trước viễn cảnh trở thành một đứa trẻ 5 tuổi giàu nhất khu tầng 2 đó nhưng điều ông ấy đã thành công là thay đổi những điều chán ngắt thường ngày thành những trải nghiệm mới mẻ và đầy hứng khởi cho tôi .
Tất nhiên , đây dĩ nhiên là một câu chuyện đơn giản về Tiến sĩ P đang để tôi làm những bài tập mà tôi không muốn thực hiện trước khi trở thành những người giàu nhất trong những năm tháng tuổi , nhưng điều mà ông ấy đã làm là đưa tôi hình dung lại một cách đáng kể về những điều đã xảy ra trong những điều đã làm hàng ngày , và đưa tôi trở thành một trải nghiệm mới mẻ .
Tất nhiên , tất nhiên , đây là một phần đơn giản của Tiến sĩ tiến hành của Tiến sĩ CP để làm những bài tập mà tôi không muốn làm trước khi bị bệnh nhân thứ 2 tuổi thứ hai , nhưng ông ấy đã làm cho tôi nhận ra một hình ảnh hoàn toàn tệ hại cho tôi một trải qua những trải nghiệm mới .

You observe that , over the course of the millennia , Earth is continually bombarded with asteroids up until a point , and that at some point , corresponding roughly to our year , 2000 AD , asteroids that are on a collision course with the Earth that otherwise would have collided mysteriously get deflected or they detonate before they can hit the Earth .
quý vị sẽ thấy rằng , qua hàng thiên nhiên kỉ , trái đất đã liên tục va chạm với những thiên thạch cho đến một thời điểm tại đó , ứng những năm của chúng ta , khoảng 2000 năm sau CN thời điểm những thiên thạch đang bay theo hướng sắp va vào trái đất hẳn sẽ va vào trái Đất thì chợt bị làm chệch hướng hoặc nổ tung trước khi va .
Điều thú vị là bạn quan sát sự quan sát trên Trái Đất , tất nhiên là trái đất vẫn tiếp tục phát triển thiên thạch cho đến một lúc nào đó , và tại thời điểm đó , nó phản ứng với một số phản ứng của chúng ta , 2000 năm 2000 , tức là trên Trái Đất có thể có một hình ảnh phản ứng trước khi được phát hành trên Trái Đất , rằng chúng có thể được phát hành ngay trước khi được phát tán Trái Đất .
Tất nhiên bạn quan sát rằng , trên thế giới , tất nhiên Trái Đất , đang tiếp tục liên tục với một thời điểm tuyệt vời cho đến thời điểm đó , cho đến một thời điểm nào đó , một vài năm 2000 , chúng ta phản ứng với sự phản ứng của Agen của chúng ta , A-A-D , là một vụ va chạm ở trên Trái Đất có thể có một Trái Đất với Trái Đất , hay không có được đánh dấu trước khi chúng có được chạm vào Trái Đất .

And so what I did in Esperance that first year was to just walk the streets , and in three days I had my first client , and I helped this first guy who was smoking fish from a garage , was a Maori guy , and I helped him to sell to the restaurant in Perth , to get organized , and then the fishermen came to me to say , &quot; You the guy who helped Maori ? Can you help us ? &quot;
Vậy nên cái mà tôi làm trong năm đầu tiên tại Esperance là chỉ bách bộ trên đường , và trong 3 ngày Tôi có khách hàng đầu tiên Một người làm nghề hun khói cá trong nhà xe , tên là Maori , và tôi giúp anh ta bán cá cho một nhà hàng tại Perth , và tổ chức lại công việc , sau đó thì một người đánh cá tìm đến tôi và nói Ông là người đã giúp Maori hả ? Ông có thể giúp tôi với không ?
Trong vòng 3 ngày đầu tiên , tôi đã giúp đỡ một người đàn ông , nên tôi đã làm điều đó trong năm đầu tiên là bước đi đường phố , và tôi có 3 ngày đầu tiên , và tôi đã có một khách hàng đầu tiên của mình , người đầu tiên được xuất bản từ một nhà thờ , gọi cho anh ấy , và tôi đã bán cho anh ấy , và tôi đã bán cho anh ấy , cho anh ấy thấy một khách hàng rào nổi tiếng , và sau đó là &quot; Bạn có thể giúp đỡ tôi đến nhà hàng ngày cô ấy ? &quot;
Anh đã giúp tôi hỏi người đàn ông , thế nên điều mà tôi đã làm trong năm đầu tiên tôi làm là vào những con đường đầu tiên trong năm đầu tiên , và tôi đã có ba ngày đầu tiên , và tôi đã giúp người đàn ông đầu tiên của tôi , một người đàn ông đầu tiên là người đàn ông đầu tiên đã giúp ông , một nhà hàng xóm , và tôi đã giúp anh ta đến nhà hàng xóm , và hỏi anh ta , và hỏi anh ta , &quot; Bạn có thể giúp tôi được những nhà hàng loạt nhà hàng loạt nhà hàng loạt các nhà hàng xóm ? &quot;

