Go .
Đi
Hãy đi .
Hãy đi .

Unique .
Nét riêng biệt
Như vậy .
Bánh sáng .

Genius .
Thiên tài .
Genius .
Genius .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

It &apos;s interesting .
Nó thật thú vị .
Thật thú vị .
Thật thú vị .

Is that something ?
Như vậy có coi là 1 câu trả lời chứ ?
Đó có phải là điều gì không ?
Có phải điều gì đó không ?

But I felt worse .
Nhưng tôi thấy tệ hơn .
Nhưng tôi thấy tồi tệ hơn .
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .

Next would be nuclear .
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Tiếp đến là hạt nhân .

after only one trip .
sau có một chuyến đi .
Chỉ sau một chuyến đi .
Sau một chuyến đi .

What creates the illusion ?
Điều gì tạo nên ảo giác ?
Vậy cái gì đã tạo ra ?
ảo giác sẽ tạo nên ảo giác ?

One is South Korea .
Một ở Hàn Quốc .
Một là Nam Hàn .
Một là Nam Hàn Quốc .

It &apos;s spreading virally .
Nó lan truyền rộng rãi .
Nó đang lan truyền .
Nó được lan truyền .

So that started the journey .
Thế là cuộc chiến bắt đầu .
Vậy đó bắt đầu hành trình .
Nó bắt đầu hành trình .

You could have done better .
bạn có thể làm tốt hơn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Bạn có thể làm tốt hơn .

This is really tough stuff .
Điều này thực sự khó khăn .
Điều này thực sự là khó khăn .
Đây là những thứ khó khăn .

And I tried something interesting .
Tôi đã thử một điều thú vị khác .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .

I am not my father .
Tôi không pha <<unk>> i la <<unk>> cha tôi .
Tôi không phải cha tôi .
Tôi không phải cha tôi .

You always lose rare animals .
Bạn chỉ mất đi những động vật quý hiếm
Bạn luôn mất rất hiếm .
Bạn luôn mất những động vật hiếm hoi .

Here you see the city .
Và đây , bạn có thể thấy thành phố chúng ta như thế nào .
Đây là thành phố .
Đây là thành phố .

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?

Thank you very much , guys .
Cảm ơn các bạn đã lắng nghe .
Cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

We worked well into each night .
Chúng tôi làm việc đến đêm khuya .
Chúng tôi đã làm việc tốt mỗi đêm .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .

How about that pancake ? &quot;
Cháu muốn gọi bánh kếp ? &quot;
Thế còn bánh quy đó thì sao ? &quot;
Thế thì sao ? &quot;

Do they know where we live ?
Họ có biết chỗ chúng tôi ở không ?
Họ có biết chúng ta đang sống ở đâu không ?
Họ có biết chúng ta đang sống ở đâu ?

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Nó có phải là về ánh sáng không ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?

But my daughter never complained .
Nhưng con gái tôi không bao giờ phàn nàn .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ than phiền .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .

That does not hold for emotions .
Điều đó không áp dụng được với các cảm xúc .
Điều đó không có nghĩa vụ cho cảm xúc .
Điều đó không nắm lấy cảm xúc .

What do you want to do ? &quot;
Bạn muốn làm gì ?
Anh muốn làm gì ? &quot;
Bạn muốn làm gì ? &quot;

We love technology . We love creativity .
yêu công nghệ , thích sáng tạo
Chúng tôi yêu công nghệ . Chúng tôi yêu sự sáng tạo .
Chúng tôi yêu công nghệ . Chúng tôi yêu sáng tạo .

It turns out to be really difficult .
Hoá ra nó khó hơn chúng ta nghĩ .
Thật sự rất khó khăn .
Hoá ra là rất khó khăn .

And that &apos;s it . Thank you .
Đó là tất cả . Cảm ơn các bạn .
Và đó là thế . Xin cảm ơn .
Và đó là nó . Cảm ơn .

But today , it goes beyond that .
Nhưng mọi chuyện không chỉ dừng ở đó .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Nhưng ngày nay , nó đi xa hơn .

You can go all the way through .
Bạn có thể làm tất cả những thứ này .
Bạn có thể đi hết mọi cách .
Bạn có thể đi qua đường .

Now it turns out you &apos;re right .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng bạn đã đúng .
Bây giờ hoá ra là bạn đúng .
Bây giờ , hoá ra là bạn đúng .

People were suffering . People were fighting .
Mọi người đang vật lộn . Mọi người đang chống chọi .
Mọi người đang chịu đựng . Mọi người đang chiến đấu .
Mọi người đau khổ . Mọi người chiến đấu .

So we started retouching photos .
Chúng tôi bắt đầu chỉnh sửa những tấm ảnh này .
Chúng tôi bắt đầu lại với những hình ảnh .
Chúng tôi bắt đầu ghi lại những bức ảnh .

Ask anybody I have ever dated .
Bạn có thể hỏi bất kì ai mà tôi từng hẹn hò .
Hắn có ai đó chưa từng có .
Hỏi tôi đã từng có bất cứ ai .

We &apos;ve won a bunch of awards .
Chúng tôi dành được vài giải thưởng .
Chúng ta đã giành được rất nhiều giải thưởng
Chúng tôi đã giành được một loạt các tiêu chuẩn .

So I &apos;m just going to enter in .
Thế , tôi sẽ đi vào bây giờ .
Tôi sẽ bước vào .
Vì vậy tôi sẽ đi vào .

Defeat would have come too easily .
Thất bại sẽ đến một cách dễ dàng .
Decảnh cũng sẽ bị quá dễ dàng .
Thiết bị sẽ có quá dễ dàng .

I am not here to inspire you .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .

Because this time it wasn &apos;t coming up .
Vì lần này thì chuyện này không tới đâu .
Bởi vì thời điểm này không xuất hiện .
Bởi vì thời điểm này không xuất hiện .

And I figured , this has to stop .
Và tôi nhận ra rằng điều đó phải chấm dứt .
Và tôi đã tìm ra , điều này phải dừng lại .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .

It &apos;s about knowing you &apos;re not alone .
Đó là về biết rằng bạn không chỉ có một mình .
Nó là về việc bạn không đơn độc .
Đó là về việc bạn không phải là một mình .

But my educated mother became a teacher .
Nhưng người mẹ có giáo dục của tôi trở thành giáo viên .
Nhưng những giáo viên của tôi đã trở thành một giáo viên .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .

The first is that we will not evolve .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .

But what this image represents was the problem .
Tuy nhiên điều mà bức hình này minh hoạ cho , lại là vấn đề
Nhưng hình ảnh này lại chính là vấn đề .
Nhưng hình ảnh này xuất hiện là vấn đề .

And then my brother started staring at me .
Và rồi anh tôi nhìn tôi chằm chằm
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm chằm vào tôi .
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .

Please -- don &apos;t tell me I &apos;m normal .
Xin -- đừng nói rằng tôi bình thường .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .

Every large image is the beginning of a section .
Mỗi bức ảnh to bắt đầu một mục .
Mỗi hình ảnh lớn bắt đầu từ một điểm bắt đầu .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một phần .

It &apos;s more than that ; it &apos;s deeper .
nó còn hơn thế , nó sâu sắc hơn .
Nó còn hơn thế nữa . Nó sâu hơn .
Nó còn hơn thế nữa ; nó còn sâu hơn .

Now , that &apos;s not necessarily a bad thing .
Giờ thì , đấy không hẳn là một điều xấu .
Đó không nhất thiết phải là điều tồi tệ .
Đó không nhất thiết phải là một điều xấu .

Because they have special skills of facilitation .
Vì họ có những kỹ năng chuyên môn về điều hành .
Bởi vì họ có nhiều kỹ năng đặc biệt .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt đặc biệt .

And we can &apos;t give you enough of it .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ những điều đó
Và chúng ta không thể cho bạn đủ .
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .

In many cases , people are actually perfectly healthy .
Trong nhiều trường hợp , bệnh nhân hoàn toàn khoẻ mạnh .
Trong nhiều trường hợp , người ta thật sự khoẻ mạnh .
Trong rất nhiều trường hợp , mọi người thật sự rất khoẻ mạnh .

But in practice , how do you do it ?
Nhưng trên thực tế , bạn làm điều đó như thế nào ?
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?

Some people say a science of consciousness is impossible .
Có người nói rằng nghiên cứu về nhận thức là bất khả thi .
Một số người nói rằng khoa học là không thể .
Một số người nói về khoa học là không thể .

So hard conversations are still not my strong suit .
Vì vậy , những cuộc trò chuyện khó nói vẫn chưa phải là điểm mạnh của tôi .
Vì vậy , những cuộc đối thoại khó khăn của tôi vẫn không phải là khó khăn của tôi .
Thế nên khó khăn vẫn không phải là những cuộc nói chuyện mạnh của tôi .

And imagine each of them then controlled by people .
Và hãy tưởng tượng mỗi chiếc trong số chúng được con người điều khiển .
Và hãy tưởng tượng mỗi người sẽ điều khiển họ .
Và tưởng tượng mỗi người được điều khiển bởi mọi người .

There &apos;s no hospital that can say &quot; No . &quot;
Không bệnh viện nào có thể từ chối
Không có bệnh viện nào có thể nói &quot; Không &quot; .
Không có bệnh viện có thể nói &quot; Không . &quot;

That &apos;s the problem that I &apos;m trying to solve .
Đó là vấn đề tôi đang gắng giải quyết .
Đó là vấn đề tôi đang cố gắng giải quyết .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .

And he supposes that phi goes along with consciousness .
Và ông ta cho rằng phi gắn liền với ý thức
Và anh ta đề cập đến ý thức về nhận thức .
Và anh ấy đã phỏng vấn điều đó với nhận thức .

Dearborn , Michigan . Henry Ford .
Dearborn , MIchigan . Henry Ford .
Cha sinh ra , Michigan . Henry Ford .
DAigan , Michigan . Henry Ford .

Those are actual patients undergoing a painful procedure .
Những bệnh nhân chịu những trị liệu hết sức đau đớn .
Đó là những bệnh nhân thật đau đớn .
Đó là những bệnh nhân thực sự đau đớn .

There are some that are much more spatial .
Có một vài môi trường với nhiều không gian hơn rất nhiều .
Có một số điểm cần thiết hơn nhiều
Có rất nhiều thứ khác .

Good luck this week . Vicky . &quot;
Chúc anh một tuần nhiều may mắn . Vicky &quot;
Rất may mắn . Vicky . &quot;
Tốt lắm rồi . Vicky . &quot;

See , Dr. Kean made that shift in thinking .
Các bạn thấy đấy , bác sĩ Kean đã thay đổi quan điểm .
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã thay đổi suy nghĩ đó .
Bạn thấy đấy , tiến sĩ Kean đã thay đổi trong suy nghĩ .

The experiencing self has no voice in this choice .
Bản thân trải nghiệm không có tiếng nói trong sự lựa chọn này .
Cuộc phản đối bản thân không có giọng nói nào về sự lựa chọn này .
Những trải nghiệm cảm giác không có tiếng nói nào trong lựa chọn này .

I sent her home without speaking to my attending .
Tôi cho bà xuất viện mà không nói trước cho bác sĩ giám sát .
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .

I mean I &apos;ve rarely seen lines so flat .
Tôi muốn nói rằng tôi hiếm khi nào thấy đường thẳng nào bằng phẳng như vậy .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường cong quá phẳng .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường phẳng .

There had to be another piece of the jigsaw .
Bức xếp hình cần một mảnh nữa .
Phải có một mảnh ghép khác của cái hẻo lánh .
Có một tác phẩm khác nữa .

Conflict is the genesis of creation .
Mâu thuẫn là điều tất yếu của tạo hoá .
Kết quả là sự phát triển của sự sáng tạo .
Đột nhiên là sự sáng tạo .

Kofi is the embodiment of possibility .
Kofi là hiện thân của khả năng
Kế hoạch là sự nhấn mạnh của khả năng .
Kofi là sự thúc đẩy của khả năng .

We maybe even &#91; have &#93; it in our cellphone .
Chúng ta thậm chí còn có nó trong điện thoại .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại của chúng ta .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trên điện thoại của chúng ta .

I encouraged her to go with me to different meetings .
Tôi khuyến khích nó đi với tôi đến các cuộc họp .
Tôi khuyến khích bà gặp tôi với các cuộc họp khác nhau .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng tôi với những cuộc họp khác nhau .

It simply decided on its own to balance the pole .
Nó tự quyết định lấy sẽ giữ thăng bằng trên thanh gỗ .
Nó chỉ đơn giản quyết định cân bằng chính nó .
Nó chỉ đơn giản là quyết định sự cân bằng của nó .

So now for the topic of today : financial savings .
Chủ đề hôm nay sẽ tiếp tục với : Tiết kiệm tài chính
Bây giờ chủ đề của tài chính ngày nay : tài chính .
Vì vậy bây giờ cho chủ đề ngày hôm nay : tiết kiệm tài chính .

This airport alone covers more than 100 square kilometers .
Chỉ riêng sân bay này đã chiếm diện tích hơn 100 km vuông .
Đây là một chiếc máy bay chở rộng hơn 100 km vuông .
Chiếc máy bay này có thêm 100 km vuông .

So we &apos;ll offer one of these fabulous scents .
như vậy chúng tôi sẽ cố tình tạo ra những cảnh quay kiểu này .
Vậy nên chúng tôi sẽ đưa ra một trong những thứ tuyệt vời này .
Chúng tôi sẽ đưa ra một trong những xu hướng tuyệt vời này .

And now you &apos;re of course curious if it also worked .
Bây giờ chắc các bạn đang thắc mắc liệu nó có hiệu quả hay không .
Và bây giờ bạn đang tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Và bây giờ bạn đã tò mò nếu nó cũng làm việc .

But you have to fight for your self-determination today .
Điều mà bạn nên làm là đấu tranh cho sự tự chủ của mình ngày hôm nay .
Nhưng bạn phải đấu tranh vì sự quyết định của bạn ngày nay .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của mình ngày nay .

Imagine a big explosion as you climb through 3,000 ft .
Hãy tưởng tượng đến 1 vụ nổ lớn khi bạn vượt qua ngưỡng 3000 bộ .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn đang leo lên 3000 mét .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn khi bạn leo qua 3000 điểm .

I always wondered why they had lights but we didn &apos;t .
Tôi lúc nào cũng tự hỏi là tại sao họ lại có điện còn chúng tôi thì không .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng tôi không .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng tôi không .

But I do think we &apos;re going to figure it out eventually .
nhưng chúng ta chắc chắn có thể tìm ra .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu ra vấn đề này .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó .

Turned trashcan on its side . Walked home .
Dựng thùng rác lên , rồi đi bộ về nhà .
Turtron có thể lên phía bên mình . Đi về quê nhà .
Hoá ra có thể nằm ở phía bên kia . Đi về nhà .

This doesn &apos;t mean you suddenly can &apos;t do science with it .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể nghiên cứu nó .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .

Now it &apos;s only at precise times when they align .
Bây giờ ở những thời điểm xác định khi chúng thẳng hàng .
Bây giờ , nó chỉ ở thời điểm chính xác khi chúng kết thúc .
Bây giờ nó chỉ ở mức độ chính xác khi chúng hoạt động .

Wouldn &apos;t you want to make those changes in your genes ?
Bạn có muốn tạo ra những thay đổi đó trong gen của minh ?
Chẳng phải bạn muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?

Now you don &apos;t find several thousand targets in that area .
Bạn không thể tìm thấy hàng ngàn mục tiêu như vậy ở đó được .
Bây giờ bạn không tìm thấy một vài mục tiêu trong khu vực đó .
Bây giờ bạn không tìm thấy hàng ngàn mục tiêu trong khu vực đó .

A few years ago I started developing littleBits .
Một vài năm trước tôi đã bắt đầu phát triển littleBits .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển Blemy .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Bleans .

Or a musician to get the music out of his head ?
Hoặc một nhạc sĩ có thể lấy những nốt nhạc ra khỏi đầu mình ?
Hay một nhạc sĩ có thể lấy âm nhạc từ đầu anh ta không ?
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu anh ta ?

And he &apos;s an economist . So , he &apos;s rational .
Và ông ấy là một nhà kinh tế học . Nên ông ta phải có lý .
Và ông ấy là một nhà kinh tế . Và ông ấy là một nhà kinh tế .
Và anh ấy là một nhà kinh tế . Vậy , anh ấy là lý trí .

Now , I thought , &quot; How could I really capture this ?
Tôi đã từng nghĩ , làm thế nào tôi có thể thực sự chụp được cái này ?
Bây giờ , tôi nghĩ , &quot; Làm sao để tôi có thể thu thập điều này ?
Bây giờ , tôi nghĩ , &quot; Làm thế nào tôi thực sự có thể nắm được điều này ?

That all of our survival is tied to the survival of everyone .
Rằng sự tồn tại của tất cả chúng ta gắn bó mật thiết với sự tồn tài của từng người .
Đó là sự tồn tại của chúng ta về sự tồn tại của tất cả mọi người .
Đó là tất cả sự sống của chúng ta là do sự sống của tất cả mọi người .

And the doc says , &quot; But I &apos;m not you . &quot;
Và bác sĩ nói , &quot; Nhưng tôi không phải ông . &quot;
Và câu nói , &quot; Nhưng tôi không phải anh . &quot;
Và câu nói &quot; Nhưng tôi không phải là bạn . &quot;

My mother suffered from nightmares all about the boat .
Mẹ tôi bị bao nhiêu ác mộng về chiếc thuyền .
Mẹ tôi bị ám ảnh bởi những con ác mộng về thuyền .
Mẹ tôi đi từ cơn ác mộng về thuyền .

Maybe I didn &apos;t want to be a high-maintenance resident .
Có lẽ tôi không muốn làm một thực tập viên phiền nhiễu .
Có lẽ tôi không muốn là một người cao tuổi cao cả .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một thành phố cao cấp .

The system is so healthy , it purifies the water .
Hệ thống dồi dào khoẻ mạnh đến nỗi nó lọc sạch nước .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó sẽ làm nước ngọt .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , và nước sốt rét .

So , sir , can you help me ? I need help .
Vậy các anh có thể giúp tôi không ? Tôi rất cần sự trợ giúp .
Vậy , anh có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .

Growing one plant will give you 1,000 , 10,000 seeds .
Trồng một cây sẽ cho bạn 1.000 , 10.000 hạt giống .
Groy sẽ cung cấp cho bạn 1000 cây , 10.000 hạt .
Groy sẽ đưa cho bạn 1000 , 10,000 hạt giống .

And the motives of online criminals are very easy to understand .
Và động lực của loại tội phạm mạng này rất đơn giản và dễ hiểu .
Và các mô hình mạng trực tuyến rất dễ hiểu .
Và những tổ chức trên mạng rất dễ hiểu .

If the museum has given us the image , you click on it .
Nếu bảo tàng cung cấp cho chúng tôi bức ảnh , bạn có thể click vào đó .
Nếu bảo tàng có ban cho chúng ta một hình ảnh , bạn sẽ nhấp vào nó .
Nếu bảo tàng đã cho chúng ta hình ảnh , bạn click vào nó .

Photos like this : construction going on along a busy road .
Những tấm ảnh như thế này : việc xây dựng diễn ra dọc theo con đường đông đúc .
Photos như thế này : xây dựng trên một con đường bận rộn .
Những chiếc ghế như thế này : xây dựng dọc theo đường bận .

How do we get to augmented reality , A.R. ?
Làm sao có được AR ?
Làm thế nào chúng ta có thể đạt được thực tế , A.R.R.S ?
Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy thực tế thực tế , A.R.R.R.R ?

I know we &apos;re getting personal , but I was a young girl .
Tôi biết rằng ta đang đi sâu vào chuyện cá nhân nhưng lúc đó tôi đang là một cô bé .
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô bé .

And I &apos;d go over there and I would , I would just listen .
Và rồi tôi đến đó , và tôi sẽ chỉ lắng nghe
Và tôi đi đến đó và ở đó , tôi sẽ lắng nghe .
Và tôi đến đó và tôi sẽ lắng nghe .

But most importantly , I met some of my best friends in that community .
Nhưng điều quan trọng nhất là tôi gặp được những người bạn tốt .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .

The gray boxes that you see , these are real-time control systems .
Những hộp màu xám mà bạn thấy là những hệ thống điều khiển thời gian thực
Các hộp màu xám mà bạn thấy , đây là các hệ thống điều khiển thời gian điều khiển .
Các hộp màu xám mà bạn thấy , đây là hệ thống kiểm soát thực tế .

Adversity is just change that we haven &apos;t adapted ourselves to yet .
Nghịch cảnh chỉ là sự thay đổi mà chúng ta chưa tự thích nghi được .
Đặc biệt là thay đổi chúng ta đã không thích nghi với bản thân .
Theo tôi , chúng tôi chưa bao giờ thích nghi với bản thân .

The modern industrial world as we know it is barely 300 years old .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết cũng chỉ mới gần 300 tuổi .
Thế giới hiện đại mà chúng ta biết đó là 300 năm tuổi .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .

Ultimately , moving forward , I think we have to embrace fear .
Nói tóm lại , chúng ta phải coi sự sợ hãi là điều hết sức bình thường .
Cuối cùng , tiến lên phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận sự sợ hãi .
Cuối cùng , tiến về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải nắm lấy nỗi sợ .

They thought they saw in me the same destruction my father was capable of .
Họ nghĩ họ thấy ở tôi sự phá hủy tương tự như ơ <<unk>> cha tôi .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi giống hệt cha tôi là người có khả năng .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi trong cùng một sự huỷ hoại của cha tôi là có khả năng .

Our suicide rate is nine times higher than that of the general population .
Tỉ lệ tự sát trong cộng đồng của chúng ta cao hơn 9 lần so với mặt bằng chung .
Tỉ lệ tự tử của chúng ta cao gấp 9 lần so với tổng số lượng người nói chung .
Tỉ lệ tử vong của chúng ta là gấp 9 lần số lượng dân số .

I would like to talk to you about why many e-health projects fail .
Tôi muốn nói với các bạn lý do tại sao nhiều dự án y tế điện tử lại thất bại
Tôi muốn nói với các bạn về tại sao rất nhiều dự án sức khoẻ thất bại .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .

Who can make a fish taste good after it &apos;s been overcooked ?
Ai mà có thể làm cho một con cá vẫn thơm ngon sau khi nó đã bị nấu quá chín chứ ?
Ai có thể tạo ra một con cá tốt đẹp sau khi nó bị giám sát ?
Ai có thể tạo ra một con cá tốt sau khi nó bị cắt giảm ?

And I was thinking , this is going to be so difficult , so painful .
Lúc đấy tôi nghĩ chuyện này sẽ khó khăn gian khổ đây .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó , rất đau đớn .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn .

Halftime , people make a quick call and go to the bathroom .
Giờ giải lao , mọi người tranh thủ gọi điện thoại và đi tắm .
Một lần nữa , mọi người tạo ra một cuộc gọi nhanh chóng và đi đến phòng tắm .
Một nửa thời gian , người ta tạo ra một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .

So , that &apos;s what I wanted to study when I was a graduate student .
Vậy nên , đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi học thạc sĩ .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi còn là sinh viên tốt nghiệp .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .

Last year at TED I gave an introduction to the LHC .
Nắm ngoái , cũng tại đây tôi đã giới thiệu về LHC .
Năm ngoái tại TED tôi đã đưa ra một sự hướng dẫn cho HC LHC .
Năm ngoái tại TED , tôi đã đưa ra một giới thiệu cho HLC .

I &apos;m not talking about no free shit , because free is not sustainable .
Tôi không nói về những thứ miễn phí , bởi miễn phí thì không bền vững .
Tôi không nói về việc tự do miễn phí , bởi vì không bền vững .
Tôi không nói về không tự do , vì không bền vững .

Think for a second about those librarians back in Livingston .
Hãy quay lại suy nghĩ một chút về những người thủ thư ở Livingston .
Hãy suy nghĩ một chút về những người tham gia vào Livingc .
Hãy suy nghĩ về những người tham gia vào Livingngngngngngngngngngdson .

A kind of astonishing error rate -- one out of nine people innocent .
đây là tỉ lệ kết án sai khủng khiếp 1 trong 9 người bị kết án là người vô tội
Một điều đáng kinh ngạc là -- một trong số 9 người vô tội .
Một kiểu sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong số 9 người vô tội .

So we thought we would start writing a brand new chapter of mobility .
Vì vậy chúng tôi nghĩ nên bắt đầu viết lên một chương hoàn toàn mới của di chuyển .
Nên chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu lập một chương trình mới của sự linh động .
Nên chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của sự vận động .

It will be really important . It will be a great marketing hook . &quot;
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một điểm móc nối tuyệt vời cho việc tiếp thị . &quot;
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ trở thành một nhà tiếp thị tuyệt vời . &quot;
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một sự tiếp thị tuyệt vời . &quot;

By just being there , you may just be the turning point that they need .
Sự có mặt của bạn lúc ấy , có thể chính là bước ngoặt họ cần có trong đời .
Chỉ cần ở đó , bạn có thể trở thành điểm mà họ cần .
Chỉ cần ở đó , bạn có thể chỉ là điểm mà họ cần .

Here &apos;s me on the soccer team and in V Magazine .
Đây là tôi với đội bóng đá trong tạp chí V .
Đây là tôi đang đứng trên đội bóng đá và ở Mzine .
Đây là tôi trên đội quân đội và ở MV MV .

He goes , catches the ball , sprints in , touchdown .
Anh đi tới , bắt bóng , chạy nước rút , và ghi bàn .
Anh ta đi , quấn quả bóng rổ , quỳ xuống .
Anh ta đi vào quả bóng đá , quăng lên xuống .

She looks at him and says , &quot; I &apos;m here for super sex . &quot;
Cô gái nhìn ông và nói &quot; Em đến vì tình dục . &quot;
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , &quot; Tôi ở đây vì tình dục một cách tình dục . &quot;
Cô ấy nhìn anh ta và nói , &quot; Tôi ở đây vì tình dục . &quot;

Quarterback : Hey , Mice 54 ! Mice 54 !
Tiền vệ : Này , Mice 54 ! Mice 54 !
Quân đội quay trở lại : Này , băng ! 54 phút !
Quy tá : Này , M54 ! M4 !

So one citizen helped another citizen , but government played a key role here .
Mọi người giúp đỡ lẫn nhau , nhưng chính phủ đóng vai trò cốt lõi ở đây .
Vì vậy một công dân đã giúp đỡ khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Một công dân khác đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .

I learned it myself from Cub Scout Magic in the 1970s .
Tôi đã học được chiêu đó từ Cub Scout Magic ở những năm 70 .
Tôi đã học được điều đó từ Cub Scel ra ngoài vào những năm 1970 .
Tôi đã học được nó từ Cucb Schub vào những năm 1970 .

This is the Guggenheim Bilbao , by Frank Gehry .
Đây là Guggenheim Bilbao , thiết kế bởi Frank Gehry .
Đây là tác phẩm của Gueim , bởi Frank Gehry .
Đây là Gunhonheim , bởi Frank Gehry .

The passion that that man has for his own personal growth is the most important thing .
Cái khát vọng của nam giới có cho sự phát triển của cá nhân là thứ quan trọng nhất .
Sự đam mê mà người đàn ông có trong sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Những niềm đam mê mà người đàn ông đã cho sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .

The thing is becoming faster and that &apos;s why I think it seems so confusing .
Điều này đang diễn ra ngày càng nhanh và đó là lí do tại sao tôi thấy nó khá mơ hồ .
Điều đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ khó khăn .
Điều này trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .

And in the aftermath , also not the fall of the Iron Curtain .
Và nếu như vậy , thì có lẽ sự sụp đổ của Bức màn sắt trong Chiến tranh lạnh cũng sẽ không tồn tại .
Và trong toán học , cũng không phải là sự rơi xuống của sự chia rẽ .
Và trong lịch sử , cũng không phải là sự sụp đổ của tâm hồn IPA .

But is it a tough sell because of the film or a tough sell because of me ?
Nhưng vấn đề nằm ở nội dung bộ phim hay vấn đề là ở tôi ?
Nhưng đó là một đoạn phim khó bán được vì bộ phim hay một đoạn phim khó chịu bởi tôi ?
Nhưng đó là một bán khó khăn vì bộ phim hay một người bán rất khó khăn vì tôi ?

I get all my clothes secondhand from flea markets and thrift stores .
Tất cả quần áo của tôi đều là đồ si-đa được mua ở những cừa hàng quần áo cũ và những cửa hàng bình dân .
Tôi lấy tất cả quần áo của mình từ một chợ và một cửa hàng .
Tôi hiểu tất cả quần áo của mình từ một thị trường và các cửa hàng .

&quot; That &apos;s fine , &quot; says George , &quot; I &apos;ll take the soup . &quot;
&quot; Tốt thôi , &quot; Geore trả lời , &quot; Tôi nhận món súp . &quot;
&quot; Đó là điều tốt đẹp , &quot; George George , tôi sẽ lấy nước súp . &quot;
&quot; Điều đó ổn thôi , &quot; George nói , &quot; Tôi sẽ lấy tay . &quot;

So right now , in this world , we think about data as being this curse .
Nên trong thế giới này , chúng tôi nghĩ đến dữ liệu đã mắc phải lời nguyền .
Vì vậy , ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như là đang được thực hiện .
Bây giờ , ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về những dữ liệu như thế này .

I still don &apos;t know what you think of me , but I can live with that .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể chịu được điều đó .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .

One time , our bus was stopped and boarded by a Chinese police officer .
Một lần , xe của chúng tôi bị chặn lại và bị khám xét bởi một cảnh sát Trung quốc .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị cảnh sát dừng lại và do một cảnh sát Trung Quốc .
Một lần nữa , xe buýt đã dừng lại và kết thúc bằng một viên cảnh sát Trung Quốc .

Made all these films , made all these documentary films for a very limited audience .
Làm những bộ phim đó , những bộ phim tài liệu đó cho một lượng khán giả rất hạn chế .
Made tất cả những bộ phim này đều làm những bộ phim tài liệu cho một khán giả rất hạn chế .
Tất cả những bộ phim này , làm tất cả những bộ phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn .

These few words meant a lot to me , and I didn &apos;t ask this question again .
Những từ này có nghĩa rất lớn với tôi , và tôi đã không hỏi câu hỏi này một lần nữa .
Những từ này có ý nghĩa rất nhiều với tôi , và tôi đã không hỏi câu hỏi này nữa .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều đối với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này .

We desperately need great communication from our scientists and engineers in order to change the world .
Chúng ta vô cùng cần giao tiếp hiệu quả với những nhà khoa học và kỹ sư để có thể thay đổi thế giới .
Chúng ta cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Chúng ta rất cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .

Your friend ? It could just be the woman a couple of seats away from you today .
Có thể là người phụ nữ ngồi cách bạn vài ghế ngày hôm nay .
Bạn của bạn ? Nó chỉ có thể là một người phụ nữ của hai chiếc thuyền đang rời khỏi bạn ngày hôm nay .
Bạn bạn của bạn ? Nó có thể là người phụ nữ của một người phụ nữ nào đó khỏi bạn ngày hôm nay .

I spend most of my time in jails , in prisons , on death row .
Tôi đã phải trải qua thời gian dài trong tù , sau song sắt và cả trong nhà tù dành cho người bị kết án tử hình .
Tôi dành hầu hết thời gian trong hàm của mình , vào những cái chết .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong tù , trong nhà tù , trên cái chết .

A school uniform down to the ankles , because it had to last for six years .
Một bộ đồng phục dài tới mắt cá , vì phải dành mặc đến sáu năm .
Một trường hợp ở trên xuống đến sân bay , bởi vì nó phải có 6 năm qua .
Một ngôi trường học ở dưới biển , bởi vì nó phải làm trong 6 năm qua .

And I think the pressure of that has been killing off our artists for the last 500 years .
Và tôi nghĩ áp lực đó đã giết những nghệ sĩ của chúng ta trong suốt 500 năm qua .
Và tôi nghĩ rằng áp suất của việc giết chết các nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Và tôi nghĩ rằng áp lực đã giết chết người nghệ sĩ trong 500 năm qua .

And here I &apos;ll zoom in a little bit . We &apos;re looking right there in the center .
Và ở đây tôi sẽ phóng to lên một chút . Chúng ta đang nhìn thẳng vào phần trung tâm .
Và đây , tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào trung tâm .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn ngay tại trung tâm .

I may be somewhat unique in this , but I am not alone , not alone at all .
Tôi có thể là người duy nhất như thế , nhưng tôi không đơn độc , hoàn toàn không đơn độc .
Tôi có thể hơi độc nhất trong trường hợp này , nhưng tôi không đơn độc , không phải chỉ riêng một mình .
Tôi có thể rất độc đáo trong lĩnh vực này , nhưng tôi không chỉ đơn giản là một mình .

The dyed black hands are the father , while the blue and red hands are his sons .
Đôi tay nhuộm đen là người cha , những bàn tay xanh và đỏ là con trai ông ấy .
Những người da đen là người da đen , trong khi người da đỏ và người cao tuổi của ông .
Người da đen là người da đen , trong khi hai con trai màu xanh và màu đỏ của anh ta .

And the movie is called &quot; The Greatest Movie Ever Sold . &quot;
để cạnh tranh được , bộ phim cần có 1 cái tên là &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot;
Và bộ phim được gọi là &quot; The Greviate Moe Ever &quot; .
Và bộ phim được gọi là &quot; The Greate Evie Evie . &quot;

I visited villages in India where entire families were enslaved in the silk trade .
Tôi đã đến nhiều làng ở Ấn Độ , nơi nhiều gia đình bị làm nô lệ trong buôn bán lụa .
Tôi đến thăm Ấn Độ ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình bị bắt trong lụa .
Tôi đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình bị nô lệ ở những vụ im lặng .

But today I will talk about me and my mobile phone , and how it changed my life .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về bản thân và chiếc điện thoại của tôi , và về cách mà nó đã thay đổi cuộc đời mình .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó thay đổi cuộc sống của tôi .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động , và nó đã thay đổi cuộc sống của tôi .

Because you can see where I am , where I sleep at night , what I am doing .
Bởi vì tôi có thể thấy những nơi tôi đã đến đó , nơi tôi ngủ mỗi đêm , những việc tôi đã làm .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , nơi tôi đang ngủ , những gì tôi đang làm .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ngủ , nơi tôi đang ngủ trong đêm , tôi đang làm gì .

On that view , consciousness doesn &apos;t dangle outside the physical world as some kind of extra .
Theo đó , ý thức không bám sát theo thế giới bên ngoài giô ́ ng như đươ ̣ c gă ́ n thêm va <<unk>> o .
Trên ý thức đó , ý thức không nguy hiểm cho thế giới vật chất như một thứ gì đó .
Trên quan điểm đó , nhận thức không có nguy hiểm bên ngoài thế giới vật lý như một vài thứ khác .

And so this is live on the Web . It &apos;s powered by Seadragon .
Dự án này đã có trên mạng . Được cấp nguồn bởi Seadragon .
Và đây là sống trên Web . Nó được tạo nên bởi Seaker .
Và đây là cuộc sống trên Web . Nó được đăng bởi Surin .

I think we have to do something about a piece of the culture of medicine that has to change .
Tôi nghĩ ta phải làm gì đó về một &quot; truyền thống &quot; trong y học cần phải thay đổi .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm điều gì đó về một mảng văn hoá của y học để thay đổi nó .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về một nền văn hoá của ngành y học đã thay đổi .

And it creates this kind of social network around a collection of digital photographs that you &apos;ve actually taken .
Và điều đó tạo nên một loại mạng xã hội quanh bộ sưu tập ảnh kĩ thuật số mà bạn chụp được .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh những tấm ảnh số mà bạn đã chụp .
Và nó tạo ra loại mạng xã hội xung quanh một bộ sưu tập số các bức ảnh số mà bạn đã lấy .

So the question you want to ask is : How come ? Why ? What is it about them ?
Vậy , câu hỏi mà các bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Có điều gì đặc biệt ở chúng ?
Vậy câu hỏi bạn muốn đặt ra là : Tại sao ? Tại sao nó lại như thế ?
Vậy câu hỏi bạn muốn hỏi là : Làm thế nào ? Tại sao ? Tại sao nó lại như thế nào ?

But the amazing thing about cities is they &apos;re worth so much more than it costs to build them .
Nhưng điều đáng ngạc nhiên về các thành phố là chúng giá trị hơn nhiều so với chí phí xây dựng nên chúng .
Nhưng điều tuyệt vời về thành phố là chúng đáng giá hơn nhiều so với việc xây dựng chúng .
Nhưng điều đáng kinh ngạc về thành phố là họ đáng giá rất nhiều so với việc xây dựng chúng .

That we cannot be full evolved human beings until we care about human rights and basic dignity .
Biết rằng chúng ta không thể làm con người thực sự đến khi nào chúng ta quan tâm đến nhân quyền và nhân phẩm .
Chúng ta không thể phát triển đầy đủ loài người cho đến khi chúng ta quan tâm đến nhân quyền và giá trị cơ bản .
Chúng ta không thể tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và cơ bản .

And I thought about it and I said , &quot; Yes , Mama . I &apos;ll do that . &quot;
Tôi suy nghĩ rồi nói &quot; Vâng , con sẽ làm ạ &quot;
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , &quot; Vâng , tôi sẽ làm điều đó . &quot;
Và tôi nghĩ về nó và nói , &quot; Vâng , tôi sẽ làm điều đó . &quot;

That &apos;s because government is like a vast ocean and politics is the six-inch layer on top .
Đó là vị chính phủ giống như một đại dương mênh mông và chính trị chỉ là một lớp dày 6 inch trên bề mặt .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương và chính trị là lớp 6 trên cùng .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương và chính trị 6 inch trên đỉnh cao .

At the end of each day , I made a huge pot of soup which we all shared .
Hết ngày , tôi làm một nồi súp khổng lồ để chúng tôi cùng ăn .
Vào cuối ngày , tôi đã tạo ra một cái nồi súp khổng lồ mà chúng tôi đều đã chia sẻ .
Vào cuối mỗi ngày , tôi đã tạo ra một chất lỏng lớn mà chúng ta chia sẻ .

You can see it &apos;s a log there , often referred to as a traveling wave reactor .
Bạn có thể thấy đây là một cây gỗ , thường nói về những hoạt động khuyến khích du lịch .
Bạn có thể thấy đó là một cây loa đuổi , thường được chụp ở một lò phản ứng .
Các bạn có thể thấy đó là một chiếc log , thường được coi là một diễn viên di động .

And , needless to say , thank God I wasn &apos;t using a thesaurus back then .
Và khỏi cần phải nói , tôi cảm ơn chúa vì tôi đã không dùng một quyển từ điển nào vào thời đó
Và , không cần phải nói rằng , cảm ơn Chúa tôi đã không sử dụng người làm món ăn trở lại .
Và , ít nhất là , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng một bản tuyên bố sau đó .

So , here we were making documentary films , but actually doing science , and actually doing space science .
Vậy là chúng tôi làm phim tài liệu nhưng thực ra là đang làm khoa học , chính xác là khoa học không gian .
Ở đây , chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm không gian khoa học .
Chúng tôi đã làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học .

And so , in fact , what we &apos;ve done is we , humanity , have started abstracting out .
Và trên thực tế , điều chúng ta đã thực hiện là loài người chúng ta , bắt đầu biết chọn lọc .
Và vì thế , thực tế , những gì chúng tôi đã làm là , nhân loại đã bắt đầu hành trình .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng ta đã làm là , nhân loại , nhân loại bắt đầu nhận ra .

Penn State asked me , a communications teacher , to teach a communications class for engineering students .
Trường Penn State yêu cầu tôi , một giáo viên dạy giao tiếp dạy một khoá giao tiếp cho sinh viên kỹ thuật .
Hãy hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp với giáo viên , dạy cho một giáo viên truyền thông về kỹ thuật .
Penn State đã hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , dạy học sinh học cho học sinh .

Then we put a little chip , little tag , onto the trash and then started following it .
Và rồi chúng tôi gắn một con chip nhỏ , một cái thẻ nhỏ , lên những thứ rác thải này và bắt đầu theo dấu chúng .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , taxi lên trên và rồi bắt đầu tiếp tục theo .
Sau đó chúng tôi đặt một con chip nhỏ , nhỏ bé vào thùng rác và bắt đầu tiếp theo .

If we can do that , then instead of being trapped in data , we might actually extract information .
Nếu chúng ta có thể , thì thay vì giãy giụa trong cái bẫy dữ liệu , chúng ta sẽ có thể lấy thông tin một cách dễ dàng .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thì thay vì bị mắc kẹt trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự đăng thông tin .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thay vì được ghi lại trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự thu thập thông tin .

If you think someone is suicidal , don &apos;t be afraid to confront them and ask the question .
Nếu bạn nghĩ ai đó đang cố tự vẫn , đừng ngại đối diện và hãy hỏi họ .
Nếu bạn nghĩ ai đó tự sát , đừng sợ đến trước mặt họ và hỏi câu hỏi .
Nếu bạn nghĩ có ai đó tự sát , không sợ trước mặt họ và hỏi câu hỏi .

I gave her aspirin . I gave her medications to relieve the strain on her heart .
Tôi cho bà uống aspirin . Tôi kê thuốc để giảm hoạt động của tim .
Tôi đưa cho cô bé một cách vô lý . Tôi đưa cô ấy cho cô ấy để giảm nhẹ sự đau khổ trong tim .
Tôi cho cô ấy ăn trong tâm trí . Tôi đưa cô ấy vào sự tin cậy trong tim cô ấy .

There is an old African proverb that says , &quot; If you want to go quickly , go alone .
Người châu Phi có một câu ngạn ngữ , &quot; Nếu muốn đi nhanh , bạn hãy đi một mình .
Có một đề xuất Châu Phi người châu Phi nói rằng , &quot; Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi nhanh thôi .
Có một người già ở châu Phi nói rằng , &quot; Nếu bạn muốn nhanh chóng , chỉ đơn giản thôi .

I was shocked to learn that many well-meaning programs are inadvertently actually making the situation worse .
Tôi bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt này đang vô tình làm cho tình hình tệ đi .
Tôi đã rất sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình nổi tiếng đang thực sự trở nên tồi tệ hơn .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa là những chương trình làm cho tình trạng tệ hơn .

The act of kindness she noted above all others : someone had even gotten her a pair of shoes .
Hành động tử tế nhất mà chị lưu ý hơn hết thảy : ai đó đã lấy cho chị hẳn một đôi giày .
Hành động của bà đã gật tất cả mọi người : một người thậm chí đã có được một đôi giày .
Cuộc sống của cô ấy nổi tiếng trên tất cả những người khác : một người thậm chí còn có đôi giày của cô ấy .

Except for around the two towers , there is 32 inches of steel paralleling the bridge .
Ngoài xung quanh hai tháp cầu ra có một dãy những ống thép dài gần 1m chạy song song bên thành cầu .
Ngoại trừ việc đi vòng quanh hai tháp , có 32 inch .
Ngoại trừ trong hai cái tháp , có 32 inch của thép .

&quot; Oh , no , I cannot do this . &quot; &quot; Would you like me to find you somebody ? &quot;
&quot; Oh , không , tôi không thể làm được điều này . &quot; Bạn có muốn tôi tìm ai khác cho bạn không ? &quot;
&quot; Ồ , tôi không thể làm điều này . &quot; Bạn muốn tôi tìm ai đó ? &quot;
&quot; Ồ , không , tôi không thể làm điều này . &quot; Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? &quot;

The chance for greatness , for progress and for change dies the moment we try to be like someone else .
Cơ hội cho sự vĩ đại , tiến bộ và cho sự thay đổi bị dập tắt khi ta cố gắng trở nên giống như một người khác .
Cơ hội cho sự tiến triển , sự tiến bộ và thay đổi thời điểm chúng ta cố gắng như ai khác .
Cơ hội cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và thay đổi khoảnh khắc chúng ta cố gắng như một người khác .

What he had was an extreme form of a condition called congenital adrenal hyperplasia .
Anh ta mắc phải một dạng đặc biệt của bệnh Tăng sản thượng thận bẩm sinh .
Cái ông ấy có là một hình thức cực đoan được gọi là chứng khoai tây .
Cái mà anh ta có là một hình dạng của một điều kiện gọi là sự hạn chế .

In fact the recipe for us , our genes , is exactly that same code and that same way of writing .
Thực tế , gen của chúng ta , có quy tắc giống hệt và có cách lưu trữ giống hệt như vậy .
Trong thực tế , công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác cùng một mật mã và đó cũng là cách viết .
Thực tế , các công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là bộ mã và cùng một cách .

I still , to this day , stand in absolute awe of what I see when I make these dives .
Đến bây giờ tôi vẫn hoàn toàn tôn sùng và sợ hãi những điều tôi khi tôi đi lặn .
Tôi vẫn còn , vào ngày hôm nay , đứng tuyệt vời mà chúng ta thấy khi tôi làm những việc này .
Tôi vẫn ở đây ngày hôm nay , đứng trên hoàn toàn của những gì tôi thấy khi tôi làm những chiếc máy này .

I had moved to New York City for my first job as a writer and editor at Seventeen magazine .
Tôi chuyển đến thành phố New York khi làm công việc đầu tiên viết và biên tập cho tạp chí Seventeen .
Tôi đã chuyển tới thành phố New York lần đầu tiên làm việc như là một nhà văn và nhà văn ở Thuỵ Sĩ .
Tôi đã chuyển đến New York cho công việc đầu tiên của mình như một nhà văn và biên tập tại tạp chí Sony .

Architects already know how to make buildings that are greener and smarter and friendlier .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để tạo ra những công trình xanh hơn và thông minh hơn và thân thiện hơn .
Architt đã biết làm thế nào để tạo nên những toà nhà xanh và nhà xanh .
Quân lý đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà thông minh và thông minh hơn .

What my father could not give to my sisters and to his daughters , I thought I must change it .
Những gì mà cha tôi không thể cho các chị em của tôi và các con gái của ông , Tôi nghĩ rằng tôi phải thay đổi nó .
Cha tôi không thể cho chị em gái và cho con gái , tôi đã nghĩ là tôi phải thay đổi nó .
Điều cha tôi không thể đưa cho con gái và cho con gái của mình , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .

I &apos;m rather here today to confess that we as a nation took the wrong choice , made the wrong decision .
Mà tôi đến đây để thú nhận rằng chúng tôi - toàn bộ đất nước đã lựa chọn sai lầm , đã quyết định sai lầm .
Tôi đang ở đây hôm nay để nghĩ rằng chúng ta là một quốc gia quyết định sai , quyết định sai .
Hôm nay tôi ở đây để nói rằng chúng ta là một quốc gia đã lựa chọn sai lầm , làm cho quyết định sai .

They learned to record the information that was the recipe of the cell onto a particular kind of chemical called DNA .
Chúng học cách lưu trữ thông tin những thông tin ấy chính là công thức hoá học của tế bào vào một chất hoá học đặc trưng gọi là ADN .
Họ học cách ghi nhận thông tin đó là công thức của một loại tế bào cụ thể được gọi là DNA .
Họ đã học cách ghi lại những thông tin đó là công thức của tế bào trong một loại tế bào cụ thể được gọi là DNA .

And it &apos;s important to note that these nets weigh more than a thousand pounds when they &apos;re full of fish .
Cần lưu ý rằng những chiếc lưới này nặng gần 500kgs khi chúng đầy cá .
Và điều quan trọng là để lưu ý rằng những con cá đuối hơn một ngàn bảng này khi chúng đầy những con cá .
Và nó rất quan trọng để ghi chú rằng những con cá voi cao hơn một ngàn pound khi chúng chứa đầy cá .

I have spent the past few years putting myself into situations that are usually very difficult and at the same time somewhat dangerous .
Tôi đã dành một vài năm để trải nghiệm cuộc sống trong những hoàn cảnh rất khắc nghiệt và đồng thời cũng rất nguy hiểm
Tôi đã dành vài năm để lại cho bản thân mình trong những tình huống khó khăn và cùng lúc .
Tôi đã dành vài năm qua để tự đặt mình vào tình huống thường rất khó khăn và rất khó khăn .

And I think some companies will just focus on one of their strengths or the other instead of focusing on both .
Một số công ty dường như chỉ tập trung vào một khía cạnh mạnh của họ chứ không hề đánh giá bao quát cả hai mặt .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những sự ưu tiên của họ hoặc thay vì tập trung vào hai công ty .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những thói quen của họ hoặc khác thay vì tập trung vào cả hai .

And so these are all Flickr images , and they &apos;ve all been related spatially in this way .
Và đây là tất cả những hình ảnh lấy từ Flickr , và chúng được liên kết không gian theo cách này .
Và đây là tất cả những hình ảnh Fkr , và chúng đều có liên quan đến cách này .
Và đây là tất cả những hình ảnh Fkr , và chúng đều có liên quan đến cách này .

When I &apos;m not fighting poverty , I &apos;m fighting fires as the assistant captain of a volunteer fire company .
Khi không đấu tranh chống đói nghèo , tôi chiến đấu với thần lửa trong vai trò đội phó của một công ty cứu hoả tình nguyện .
Khi tôi không đấu tranh với nghèo đói , tôi đang chiến đấu chống lại những tình nguyện viên của một công ty tình nguyện lửa .
Khi tôi không chống lại nghèo đói , tôi đang chiến đấu với nhà vệ tinh của một công ty tình nguyện .

And of that , only a tiny percentage ever goes viral and gets tons of views and becomes a cultural moment .
Và trong số đó , chỉ có một tỉ lệ ít ỏi trở nên phổ biến , nhận được nhiều lượt xem , và trở thành một hiện tượng về văn hoá .
Và điều đó , chỉ có phần trăm số lượng người đi đến gần và hàng tấn công và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Và trong số đó , chỉ một phần trăm số lượng nhỏ đi lại và được xem xét và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .

Crowd goes wild , and the fans are with him every step of the way , watching from every perspective .
Đám đông cuồng lên , và người hâm mộ sóng bước cùng anh , từ mọi góc nhìn .
Crowd , và những nghệ sĩ có tác nhân với ông mỗi bước đi , theo quan điểm của mọi người .
Crokwa đi , và những người phụ nữ đang cùng với anh ta mỗi bước , xem xét từ góc nhìn .

And the reason is , I help create digital tools and processes to help teams build cars and video games and visual effects .
Lý do là , Tôi giúp tạo ra những công cụ kỹ thuật số và những quy trình để giúp các nhóm thiết kế xe hơi và các trò chơi video và các hiệu ứng trực quan .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra các công cụ kỹ thuật số và các kỹ thuật để giúp các xe ô tô xây dựng các trò chơi điện tử và hình ảnh .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra những công cụ số kỹ thuật số và quy trình số để giúp các đội máy bay và trò chơi điện tử và các ứng dụng .

And , one of the interesting things about this kind of application is that you don &apos;t have to give people many instructions .
Và , một trong những thú vị của ứng dụng này là bạn không cần phải đưa hướng dẫn cho người chơi .
Và , một trong những điều thú vị về loại ứng dụng này là bạn không cần phải cho nhiều người hướng dẫn .
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải đưa cho nhiều người .

No prognosis can account for how powerful this could be as a determinant in the quality of someone &apos;s life .
Không có chẩn đoán nào có thể giải thích được nó mạnh như thế nào trong việc xác định chất lượng cuộc sống của con người .
Không có giá trị nào có thể giải quyết được như thế nào mà có thể được quyết định trong chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Không phải là tài liệu có thể cho việc này mạnh mẽ như thế nào trong chất lượng cuộc sống của ai đó .

But if you do accept biological evolution , consider this : is it just about the past , or is it about the future ?
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy suy nghĩ về điều này : đây là vấn đề về quá khứ , hay tương lai ?
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem đây chỉ là về quá khứ , hay là về tương lai ?
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem xét nó chỉ là về quá khứ , hay nó là về tương lai ?

But instead of asking them how come they were not growing anything , we simply said , &quot; Thank God we &apos;re here . &quot;
Nhưng thay vì hỏi sao họ lại chẳng trồng bất cứ thứ gì , chúng tôi đơn giản thốt lên rằng , &quot; Cám ơn Chúa chúng con đã ở đây . &quot;
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà không phát triển bất cứ thứ gì , chúng ta nói rằng , &quot; Cám ơn Chúa chúng ta ở đây . &quot;
Nhưng thay vì hỏi họ không phát triển bất cứ điều gì , chúng tôi chỉ nói , &quot; Cảm ơn Chúa chúng tôi ở đây . &quot;

The bottom line of what I &apos;ve said here is that we really should not think of happiness as a substitute for well-being .
Nói tóm lại những điều tôi nói trên đây rằng thật sự chúng ta không nên nghĩ về hạnh phúc như là một thay thế của một cuộc sống tốt .
Phần cuối của những gì tôi nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như là một sự hạnh phúc cho sự hạnh phúc .
Điểm mấu chốt của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một sự hạnh phúc cho sự thịnh vượng .

Through my work I &apos;m trying to articulate that humans are not separate from nature and that everything is interconnected .
Qua các tác phẩm của mình , tôi muốn làm rõ rằng con người không phải là một phần tách biệt khỏi thiên nhiên và vì thế tất cả đều liên kết với nhau .
Qua tác phẩm của tôi , tôi cố gắng làm cho loài người không tách biệt với thiên nhiên và tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Trong công việc của tôi là cố gắng làm cho con người không tách rời khỏi tự nhiên và tất cả mọi thứ đều được kết nối .

So pervasive was the heat and the dust that my camera became too hot to even touch and ceased working .
Nóng và bụi lan toả khắp nơi đến nỗi camera của tôi bị nóng đến mức không thể chạm vào nút ngừng quay .
Vậy nên sự nóng lên và nhiệt độ của tôi trở nên quá nóng để liên lạc với việc làm .
Vì vậy , thuyết phục là nhiệt huyết và những chiếc máy ảnh của tôi trở nên quá nóng khi chạm vào và làm việc .

I don &apos;t know about you , but aside from these 15 shots , I &apos;m not in many of the family photos .
Tôi không biết các bạn thế nào , nhưng ngoài 15 bức hình này , tôi không xuất hiện nhiều lắm trong những bức ảnh gia đình .
Tôi không biết các bạn thế nào , nhưng sang một bên trong 15 bên này , tôi không ở nhiều mặt trong những bức ảnh gia đình .
Tôi không biết về bạn , nhưng bên cạnh những tấm sốc này , tôi không có nhiều bức ảnh .

I was also a very typical victim because I knew nothing about domestic violence , its warning signs or its patterns .
Tôi cũng từng là một nạn nhân điển hình bởi tôi chẳng biết gì về bạo lực gia đình , những tín hiệu cảnh báo hay hình mẫu của nó
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình rất điển hình vì tôi biết không có gì về bạo lực , những kiểu cảnh báo hay cảnh báo của nó .
Tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực , những dấu hiệu của nó .

I saw what seemed to be a family fishing on a boat , two older brothers , some younger kids , makes sense right ?
Tôi thấy cảnh giống như 1 gia đình đang đánh cá trên thuyền , 2 anh trai , vài đứa nhỏ hơn , có vẻ hợp lí nhỉ ?
Tôi đã thấy dường như là một gia đình đang phát triển trên thuyền , hai anh em trai , một số trẻ em tốt hơn , đúng không ?
Tôi thấy điều gì có vẻ như là một gia đình chạy trên một chiếc thuyền , hai anh trai trẻ tuổi , một vài đứa trẻ nhỏ , có ý nghĩa gì không ?

And so then this community formed of people who shared this big inside joke and they started talking about it and doing things with it .
Và thế là sau đó cộng đồng này được tạo ra từ những người biết đến câu chuyện cười này và họ bắt đầu nói và làm một số điều về nó .
Và rồi cộng đồng này hình thành nên những người đã chia sẻ những trò đùa lớn bên trong và bắt đầu nói về nó và làm việc với nó .
Và sau đó cộng đồng người này hình thành những người chia sẻ những trò đùa ở bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .

But I &apos;m 52 years old , and I &apos;m going to admit to you that I &apos;ve never had a drop of alcohol .
Tuy nhiên tôi vẫn sẽ nói , tôi đã 52 tuổi và tôi xin thừa nhận rằng tôi chưa từng uống một giọt rượu nào
Nhưng tôi 14 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một loại rượu .
Nhưng tôi đã già đi , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một loại rượu .

An epic win is an outcome that is so extraordinarily positive you had no idea it was even possible until you achieved it .
Một chiến thắng lịch sử là kết quả tích cực đến phi thường bạn không hề nghĩ rằng nó là khả thi cho tới khi đạt được nó .
Một thành quả chiến thắng là một kết quả rất tích cực để bạn không có ý tưởng nào được thậm chí cho đến khi bạn đạt được nó .
Một lần nữa chiến thắng là kết quả cực kỳ tích cực mà bạn không có ý tưởng nào cả cho đến khi bạn đạt được nó .

And even the ones who didn &apos;t literally commit suicide seem to be really undone by their gifts , you know .
Và thậm chí đối với những người không thực sự tự tử thì họ có vẻ cũng còn dang dở trong công việc của mình .
Và thậm chí những người không theo nghĩa đen là có vẻ như rất khó để làm được việc của họ , bạn biết đấy .
Và thậm chí thậm chí những người không đồng ý rằng nó có vẻ không thực sự được thực hiện bởi những kẻ yếu , bạn biết đấy .

Very simply , you go in -- and I &apos;ve created this , called The Power of Zoom -- you can just zoom around .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đang tạo ra cái gọi là Sức mạnh của Zoom -- và bạn có thể thực hiện nó .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , được gọi là The Poto Za-- bạn có thể nhìn xung quanh .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là &quot; Những bức tường &quot; -- bạn chỉ có thể phóng to hơn .

What if you could make the genetic changes to eliminate diabetes or Alzheimer &apos;s or reduce the risk of cancer or eliminate stroke ?
Sẽ thế nào nếu bạn có thể sử dụng công nghệ biến đổi gen để loại trừ tiểu đường hay bệnh Alzheimer giảm nguy cơ ung thư , loại bỏ tai biến ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể làm thay đổi gen di truyền hay giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư hay ung thư ?
Nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại bệnh tiểu đường hay Alzheimer hoặc giảm nguy cơ ung thư hoặc loại bỏ bệnh ung thư ?

We can see that they travel different countries , so if you focus on a problem locally , it &apos;s not going to help you .
Chúng ta có thể thấy chúng di chuyển đến rất nhiều quốc gia khác nhau , vậy nên nếu bạn chỉ chú trọng đến những vấn đề trên quy mô khu vực , điều này sẽ chẳng giúp ích gì cho bạn cả .
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi du lịch khác nhau , vậy nên nếu bạn tập trung vào vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi đến những quốc gia khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .

I said , &quot; Miguel , do they fly 150 miles to the farm , and then do they fly 150 miles back at night ?
Tôi nói , &quot; Miguel , chúng bay 150 dặm đến trang trại và rồi chúng bay 150 dặm về vào buổi tối hả ?
Tôi nói , &quot; Miguel , họ bay 150 dặm để đi nông trại , và sau đó họ bay đến 150 dặm mỗi tối ?
Tôi nói , &quot; Miguel , họ bay 150 dặm đến nông trại , và sau đó họ bay 150 dặm trong đêm ?

And if there &apos;s a bit of wind , if you want to minimize splashing , you can actually lower the roof .
Và nếu có gió , nếu bạn muốn giảm lượng nước bị bắn lên , bạn có thể hạ thấp mái xuống .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn giảm nhiệt độ , bạn có thể thực sự nằm dưới mái nhà .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn nhấn mạnh , bạn thực sự có thể giảm xuống mái nhà .

I grew up in the country in the rural South , and I have a brother a year older than me and a sister a year younger .
Tôi lớn lên ở vùng quê miền Nam và có một anh trai , lớn hơn tôi một tuổi và một em gái , nhỏ hơn tôi một tuổi
Tôi lớn lên ở đất nước ở vùng nông thôn , và tôi có một anh trai lớn hơn tôi một năm và một em gái trẻ hơn một năm .
Tôi lớn lên ở đất nước ở miền Nam , và tôi có một cậu trai một năm lớn hơn tôi và một đứa con trai trẻ hơn một năm .

But every once in a while , very rarely , something would happen , and one of these performers would actually become transcendent .
Nhưng , một hôm nào đó , rất hiếm hoi , một điều kỳ lạ sẽ xảy ra , và một trong những vũ công đó trở nên sáng chói .
Nhưng mỗi khi một lần , hiếm hoi sẽ xảy ra , và một trong những diễn biến này sẽ trở thành trung tâm .
Nhưng mỗi khi có một lúc , rất hiếm , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những công trình này sẽ trở thành sự chuyển hoá .

And , you know , TerraPower , if things go well -- which is wishing for a lot -- could easily meet that .
Và , các bạn biết đấy , Terrapower , nếu những thứ này được thực hiện tốt , những thứ đang được đặt niềm mong ước rất lớn , có thể đáp ứng được điều trên một cách dễ dàng .
Và , bạn biết đấy , Terrago , nếu mọi thứ đi lên -- điều đó có thể làm cho rất nhiều thứ dễ dàng .
Và , bạn biết đấy , Terramento , nếu mọi thứ đi đến -- điều đó có thể dễ dàng gặp được điều đó .

Or photos like these -- both dark and colorful , but all with a common goal of retaining the level of realism .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả tối màu và sặc sỡ , nhưng tất cả với chung một kết quả của việc lưu giữ mức độ chân thực .
Hay giống như những bức ảnh này -- tối màu và đen , nhưng tất cả đều là mục tiêu điểm chung của chủ nghĩa cộng đồng .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả hai màu đen và màu sắc , nhưng tất cả với mục tiêu chung của ý thức .

It is not a death when they melt ; it is not an end , but a continuation of their path through the cycle of life .
Khi nó tan chảy không phải nó chết không phải là kết thúc , mà là một sự tiếp nối trên vòng đời của chúng .
Nó không phải là cái chết khi họ tan chảy , mà là không kết thúc , mà là sự tiếp tục cuộc sống của họ qua vòng đời .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là kết thúc , mà là một sự kết thúc của con đường của cuộc sống .

We settled in Footscray , a working-class suburb whose demographic is layers of immigrants .
Chúng tôi định cư ở Footscray , vùng ngoại ô cho dân lao động trong đó dân số là các tầng lớp người nhập cư .
Chúng tôi đã dẫn đầu trong Footay , một tầng lớp lao động dân cư dân số là những người nhập cư .
Chúng tôi đã làm việc ở Footnik , một nhà ngoại giao thông thường là những người nhập cư .

Now what this communication allowed was communities to form that , in some sense , were in the same boat together ; they were synergistic .
Việc truyền đạt này cho phép các cộng đồng vi khuẩn có thể hình thành mà trong đó bao gồm những loại vi khuẩn cùng cảnh ngộ ; chúng hợp tác với nhau .
Bây giờ , điều này cho phép cộng đồng được tạo ra để hình thành , theo một cách nào đó , trong cùng một cái thuyền , họ đã hợp tác với nhau .
Và điều mà sự giao tiếp này cho phép cộng đồng này được hình thành như vậy , trong một vài cái thuyền cùng với nhau , chúng là thần kinh .

In the 1980s in the communist Eastern Germany , if you owned a typewriter , you had to register it with the government .
Vào thập kỷ 80 tại Đông Đức cũ nếu bạn sở hữu một chiếc máy đánh chữ bạn sẽ phải đăng ký nó với chính quyền
Vào những năm 1980 , ở Đức , nếu bạn có một nhà văn , bạn phải đăng ký chính phủ với chính phủ .
Vào những năm 1980 vào những năm 1980 , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký chính phủ .

It &apos;s a place where women run the show , have sex to say hello , and play rules the day -- where fun is serious business .
Nơi đó giới nữ điều khiển các hoạt động , giao hợp để chào nhau , và đóng vai trò điểu khiển trong ngày-- nơi đó sự vui vẻ là một vấn đề hệ trọng .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy chương trình , họ phải nói tình dục , và chơi luật chơi -- nơi mà điều đó là nghiêm túc .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy ra , quan hệ tình dục , giới tính , và chơi một ngày nào đó -- nơi mà kinh doanh rất quan trọng .

So I don &apos;t have to plan it out in advance , but I can improvise , making it longer or shorter as I go .
Và tôi không cần phải lên kế hoạch trước , nhưng tôi có thể phát triển từ từ , làm cho nó dài hơn , hoặc ngắn hơn .
Nên tôi không cần phải lên kế hoạch , nhưng tôi có thể ứng biến , làm nó dài hơn hoặc là tôi đi .
Vì vậy tôi không phải dự án nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng dụng , làm cho nó lâu hơn .

Well , it seems to me that this issue will -- or at least should be -- the most interesting policy discussion to track over the next few years .
Ồ , dường như đối với tôi vấn đề này sẽ , hay ít nhất nên là , một đề tài thảo luận chính sách thú vị nhất trong vài năm tới .
Vâng , có vẻ như vấn đề này sẽ xảy ra -- hoặc ít nhất là cần -- chính sách quan trọng nhất đối với việc theo dõi vài năm tới .
Vâng , có vẻ như đối với tôi rằng vấn đề này sẽ là -- hoặc ít nhất là -- chính sách quan trọng nhất để theo dõi cuộc thảo luận tiếp theo trong vài năm tới .

It mixed with my earlier passion for drawing , but it was a bit different , because using the camera , the process was in the planning instead .
Nó đan xen với niềm đam mê về hội hoạ của tôi , nhưng có một chút khác biệt , vì sử dụng một chiếc máy ảnh , quá trình được lên kế hoạch .
Nó pha trộn với niềm đam mê của tôi trước đó , nhưng nó hơi khác biệt , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đó là kế hoạch sai .
Nó gắn bó với niềm đam mê của tôi trước đây , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình này là trong kế hoạch .

The city has some of the most beautiful architecture in the world , but it also has one of the highest amounts of abandoned properties in America .
Thành phố có một số công trình kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một số lượng lớn nhất những giá trị bị bỏ phế ở Mỹ .
Thành phố có một số kiến trúc tuyệt vời nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc tính của người Mỹ sống ở Mỹ .
thành phố có một số kiến trúc tuyệt vời nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một lượng các đặc tính cao nhất ở Mỹ .

I want to change that perception . I want to change those feelings you have for these birds , because they need our sympathy . They really do .
Tôi muốn thay đổi sự nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm giác mà bạn dành cho những chú chim này , vì chúng cần đến sự thương cảm của chúng ta . Chúng thật sự rất cần .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta . Chúng thực sự cần thiết .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho các bạn thấy những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta .

This whole outfit , including the jacket , cost me $ 55 , and it was the most expensive thing that I wore the entire week .
Cả bộ này , tính luôn cái áo khoác , chỉ tốn 55 đô la , và đó là bộ đắt nhất mà tôi đã mặc trong cả tuần .
Toàn bộ điều này , bao gồm cả quần áo , cho tôi thức ăn , và nó là thứ đắt giá đắt nhất tôi làm cả tuần .
Toàn bộ nguồn mở này , bao gồm cả những chiếc áo khoác , chi phí cho tôi , và nó là thứ đắt nhất mà tôi lo cả tuần .

And I &apos;m going to show you how it works . This is a trick that &apos;s been in every children &apos;s magic book since at least the 1950s .
Và tôi sẽ tiết lộ cho các bạn cách thực hiện . Đây là 1 chiêu có trong mọi cuốn sách ảo thuật cho trẻ em , ít nhất là trong những năm 50 .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa đảo trong mỗi cuốn sách nhỏ nhất kể từ những năm 1950 ít nhất là những năm 1950 .
Và tôi sẽ cho các bạn xem nó hoạt động như thế nào . Đây là một bài học mà mọi trẻ em trong những cuốn sách ảo từ những năm 1950 .

I love finding , wearing , and more recently , photographing and blogging a different , colorful , crazy outfit for every single occasion .
Tôi thích tìm tòi , ăn mặc , và gần đây nhất là , chụp ảnh và viết blog về từng bộ quần áo được kết hợp ngẫu hứng với những gam màu khác nhau cho mỗi dịp khác nhau .
Tôi thích tìm kiếm , mặc dù , và gần đây hơn , chụp ảnh và viết một tấm quảng cáo khác , điên rồ , phù hợp cho tất cả mọi người .
Tôi thích tìm kiếm , mặc đồ , và gần đây hơn , chụp ảnh và viết một cái màu sắc khác , điên rồ với mỗi lần .

Here &apos;s why . This picture pretty much sums up why I think games are so essential to the future survival of the human species . Truly .
Đây là lý do . Bức tranh này tương đối tổng hợp lại lý do tôi cho rằng game là trọng yếu đối với sự tồn tại trong tương lai của loài người . . Thật đấy .
Đây là lí do . Bức ảnh này khá phổ biến tại sao tôi nghĩ rằng các trò chơi lại quan trọng cho tương lai của loài người . Chuẩn dụ .
Đây là lý do tại sao . Bức ảnh này khá rõ ràng tại sao tôi nghĩ các trò chơi cần thiết để tồn tại tương lai của loài người .

It &apos;s really like an Easy Street for bacteria , with the occasional interruption of the unintended forced rush to the exit .
Rất dễ dãi cho vi khuẩn , chỉ thỉnh thoảng bị gián đoạn bởi việc bài tiết .
Nó thực sự giống như một loại vi khuẩn điện tử , với mức độ bất hợp pháp của chất gây ung thư .
Nó thực sự giống với một loại vi khuẩn cho vi khuẩn , với những cảm giác khó chịu của sự khó chịu .

According to Herodotus , after 18 years the famine wasn &apos;t getting better , so the king decided they would play one final dice game .
Theo như Herodotus , sau 18 năm nạn đói không được cải thiện . Vậy nên quốc vương quyết định họ sẽ chơi trò xúc xắc cuối cùng .
Theo Herdoodoodol , sau 18 năm tổ chức đói nghèo không trở nên tốt hơn , nên họ quyết định rằng họ sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .
Theo Herbie , sau 18 năm nạn đói không tốt hơn , vì vậy họ sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .

&quot; Dear Mr. Briggs , Nothing will erase the events of March 11 , but you are one of the reasons Kevin is still with us .
&quot; Thưa ông Briggs , Không gì có thể xóa mờ sự kiện ngày 11 / 3 đó , ông là một trong những lý do để Kevin còn ở bên chúng tôi .
&quot; Ông Dear , điều gì đó sẽ xảy ra với sự kiện 11 sự kiện March , nhưng ông là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn tồn tại với chúng ta .
&quot; Thưa ông Teszler , Noble sẽ có những sự kiện của March March March , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn với chúng tôi .

We can perform low-cost mass recruitment for clinical trials , and we can make population-scale screening feasible for the first time .
Chúng tôi có thể thực hiện tuyển dụng nhân sự hàng loạt với chi phí thấp để thực hiện thử nghiệm lâm sàng , Việc thẩm định trên quy mô dân số là khả thi ngay trong lần đầu tiên này .
Chúng ta có thể thực hiện chi phí tuyển dụng cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể thực hiện quy mô lớn đối với thời gian đầu tiên .
Chúng ta có thể biểu diễn chi phí thấp chi phí cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra số lượng lớn hơn trong lần đầu tiên .

And finally , he says , &quot; Look , can you just open all the doors to your house and play music really loud and see if the thing leaves ? &quot;
Cuối cùng , anh ấy nói : &quot; Nhìn xem , chẳng phải bạn có thể mở tất cả cánh cửa tới nhà bạn và chơi nhạc thật to và nhìn xem có thứ gì chuyển động ko ? &quot;
Và cuối cùng , ông ấy nói , &quot; Nhìn này , cô có thể mở cửa tất cả các cửa nhà và chơi nhạc của mình và thực sự xem liệu nó có ăn gì không ? &quot;
Và cuối cùng , anh ta nói , &quot; Nhìn này , anh có thể mở tất cả cửa cho nhà bạn và chơi nhạc to và nhìn thấy điều gì đó không ? &quot;

This is the leftover , the 99 percent , where they &apos;ve taken out the part they burn now , so it &apos;s called depleted uranium .
Đây là những đồ thừa thãi , 99 % , chúng được tách ra khỏi những phần họ đốt , và được gọi là uranium rỗng .
Đây là trái đất , 99 % , họ đã bỏ qua phần trăm , vì vậy nó được gọi là uranium .
Đây là lá cờ , 99 phần trăm , nơi mà họ đã lấy một phần của chúng , vì vậy nó được gọi là sâu thẳm .

I call it neo-evolution -- the new evolution that is not simply natural , but guided and chosen by us as individuals in the choices that we will make .
Tôi gọi đó là thuyết tân tiến hoá -- sự tiến hoá mới không theo cách tự nhiên mà được định hướng và chọn lựa bởi chúng ta với các lựa chọn cá nhân .
Tôi gọi đó là tiến hoá mới -- sự tiến hoá mới không đơn giản là tự nhiên , mà còn được chọn và chọn bởi những cá nhân trong lựa chọn mà chúng ta sẽ làm .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới không đơn giản là tự nhiên , nhưng được chọn và chọn bởi những cá nhân trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .

So , people have commented on how , &quot; Well , you know , you brought back the ocean organisms and put them on the planet of Pandora . &quot;
Thế nên , mọi người đã bình luận về việc làm thế nào , các bạn biết đấy , mà bạn đã mang về những sinh vật của đại dương và đặt chúng vào hành tinh Pandora .
Vậy nên , mọi người có lời bình luận về việc , &quot; Bạn biết đấy , bạn mang về những sinh vật đại dương và đặt chúng trên hành tinh của Pandora . &quot;
Vì vậy , mọi người đã đề cập đến cách , &quot; Vâng , bạn biết đấy , bạn đã mang chúng trở lại đại dương và đặt chúng trên hành tinh Pandora . &quot;

But the one thing that will always remain with you is what is here , and if we have to sell our blood to pay your school fees , we will .
Nhưng một thứ sẽ mãi mãi tồn tại với con là thứ trong đây , và nếu chúng ta bị bắt buộc phải bán máu để trả tiền học phì , chúng ta sẽ làm thế .
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn tồn tại với bạn là gì , và nếu chúng ta phải bán máu để trả lương cho trường , chúng ta sẽ có .
Nhưng một điều sẽ luôn luôn tồn tại với bạn là gì , và nếu chúng ta phải bán máu của mình để trả cho trường .

And so , in fact , we need a big breakthrough here , something that &apos;s going to be a factor of 100 better than the approaches we have now .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một thứ gì đó sẽ là một nhân tố của một thứ tốt hơn hàng trăm lần những thành tựu chúng ta hiện nay .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một bước đột phá lớn ở đây , điều gì đó sẽ xảy ra với yếu tố này hơn 100 xu hướng chúng ta đang có .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một đột phá lớn qua đây , một thứ gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần tiếp cận .

Yeah . Yeah . So what will happen is that , during the call you have to indicate whether or not you have the disease or not , you see . Right .
Max Little : vâng . Vâng . Điều sẽ xảy ra là , khi gọi bạn phải chỉ rõ bạn có bệnh hay không. phải .
Vâng . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong cuộc gọi này bạn phải có thể hoặc không có bệnh tật hay không , bạn thấy đấy . Đúng rồi .
Vâng . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt thời gian bạn phải gọi hoặc không có căn bệnh hay không , bạn thấy đấy .

The problem is , of course , that , as we begin to look at all that commonality , we have to begin to question why we maintain certain divisions .
Vấn đề là ở chỗ khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tính đại chúng , chúng ta đồng thời bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta vẫn giữ những sự phân chia nhất định .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những sự bình thường , chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta lại chấp nhận một cách chắc chắn .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả sự bình thường , chúng ta phải bắt đầu suy nghĩ tại sao chúng ta duy trì một số điểm nhất định .

It could be this peculiar , wondrous , bizarre collaboration kind of conversation between Tom and the strange , external thing that was not quite Tom .
Nó có thể là những đoạn đối thoại kỳ lạ giữa Tom và một đối tượng bên ngoài không hoàn toàn là Tom
Nó có thể là một sự kì lạ kỳ lạ , kỳ quái , hợp tác giữa Tom và những điều kỳ lạ lạ , những điều kỳ lạ đã xảy ra không phải là Tom .
Nó có thể là một câu chuyện lạ lùng , sự kết nối tuyệt vời giữa Tom và một điều kì lạ mà không phải là Tom Tom Tom Tom Tom .

And because government ultimately derives its power from us -- remember &quot; We the people ? &quot; -- how we think about it is going to effect how that change happens .
Và bởi chính phủ cương quyết cướp đoạt quyền lực từ chúng ta -- hãy nhớ rằng &quot; Chúng ta là con người ? &quot; -- chúng ta nghĩ gì về việc nó sẽ ảnh hướng tới sự thay đổi .
Và bởi vì chính phủ đạt được quyền lực từ chúng ta -- nhớ rằng : &quot; Chúng ta là con người ? &quot; -- chúng ta nghĩ rằng nó sẽ ảnh hưởng đến sự thay đổi đó như thế nào .
Và bởi vì chính quyền lực của nó từ chúng ta -- &quot; Chúng ta nhớ con người ? &quot; -- cách chúng ta nghĩ về nó sẽ xảy ra như thế nào .

One day she inadvertently stepped on an armband of Mao , and for that transgression , she was given seven years of hard labor .
Một ngày kia cô vô tình dẫm phải băng tay của Mao Trạch Đông , và vì sự vi phạm đó , cô phải chịu án 7 năm khổ sai .
Một ngày nọ , cô bé bước vào một chiếc xe đạp và Mao , và cho sự chuyển đổi đó , cô bé đã được trao 7 năm .
Một ngày cô ấy bước vào một bước ngoặt và Mao , và vì điều đó , cô ấy được đưa 7 năm .

They can have stronger social relationships in games than they can have in real life ; they get better feedback and feel more rewarded in games than they do in real life .
Họ có thể có những quan hệ xã hội trong game bền chặt hơn trong đời thực . Họ nhận được phản hồi tốt hơn và cảm thấy được đền đáp nhiều hơn trong game hơn là trong đời thực .
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh hơn những trò chơi mà họ có thể có trong cuộc sống thật sự ; họ có được những phản hồi tốt hơn trong những trò chơi mà họ làm trong cuộc sống thật .
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn là họ có thể có trong cuộc sống thật , họ có được phản hồi tốt hơn và cảm nhận lại những trò chơi này hơn là họ làm trong cuộc sống thực .

Now , if I want to just kind of take a peek at these , I might think , &quot; Well , what about taking a look at all of cycling ? &quot;
Nào , nếu tôi muốn xem qua các mục này , có thể tôi nghĩ , &quot; Uhm , thử xem về đua xe đạp cái nào . &quot;
Bây giờ , nếu tôi muốn chỉ cần lấy một cái bút chì , tôi có thể nghĩ , &quot; Vâng , hãy xem cái gì cả ? &quot;
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một loại đồ lặn này , tôi có thể nghĩ , &quot; Vâng , hãy xem xét tất cả những gì đang xảy ra ? &quot;

But that was a world I could really go to , right here on Earth , that was as rich and exotic as anything that I had imagined from reading these books .
Nhưng đã có một thế giới mà tôi đã thật sự có thể đến , ngay trên Trái Đất này , một nơi rất phong phú và đẹp mê hồn như tất cả những gì tôi đã tưởng tượng khi đọc sách .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể thực sự đi tới đây , ngay trên Trái Đất , đó là sự giàu có và giàu có nhất mà tôi từng nghĩ đến từ những cuốn sách này .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi tới , ngay trên Trái Đất , đó là những thứ giàu có và bất cứ thứ gì tôi đã tưởng tượng từ những cuốn sách này .

is code for some people for , &quot; It &apos;s her fault for staying , &quot; as if victims intentionally choose to fall in love with men intent upon destroying us .
là lí lẽ của một số người , &quot; Đấy là lỗi của cô ấy khi ở lại &quot; như thể nạn nhân đã lựa chọn yêu đàn ông với ý định phá huỷ chúng ta .
là mật mã cho một số người , &quot; Đó là lời biện hộ cho cô ấy , &quot; như những nạn nhân được lựa chọn để yêu người đàn ông bị phá huỷ .
Đó là mã cho một số người , &quot; Đó là lời khuyên của cô ấy , &quot; như nếu nạn nhân chọn tình yêu trong tình yêu với đàn ông đã phá huỷ chúng ta .

In this experiment , individuals were shown hundreds of hours of YouTube videos while scans were made of their brains to create a large library of their brain reacting to video sequences .
Trong thí nghiệm này , mỗi người được cho xem hàng giờ video trên Youtube và não của họ được scan để lập một thư viện tư liệu về phản ứng của não trước mỗi diễn biến trong video .
Trong thí nghiệm này , có hàng trăm triệu tiếng video trên Youtube được làm từ bộ não của họ để tạo ra một thư viện lớn để thu thập video game .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được cho thấy hàng trăm video trên Youtube trong khi những bộ não được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn cho bộ não của họ .

And when I listened to her chest with a stethoscope , I could hear crackly sounds on both sides that told me that she was in congestive heart failure .
Và khi tôi nghe lồng ngực của bà bằng ống nghe , tôi có thể nghe thấy tiếng lách tách ở cả hai bên cho thấy là bà bị suy tim do tắc nghẽn .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy chơi với một chiếc ống kính , tôi có thể nghe âm thanh của cả hai phía tôi được bảo là cô ấy đang ở trong tim .
Và khi tôi nghe vào ngực của cô ấy với tư cách , tôi có thể nghe thấy những âm thanh trong cả hai bên kia nói với tôi rằng cô ấy đang ở trong trái tim .

And in this way , time is actually the critical variable that distinguishes a remembering self from an experiencing self ; time has very little impact on the story .
Và bằng cách này , thời gian thực sự là một biến số quyết định làm nên sự khác biệt giữa một bản thân mang ký ức và một bản thân mang trải nghiệm . Thời gian có ảnh hưởng rất ít tới một câu chuyện .
Và theo thời gian , thực sự là sự khác biệt quan trọng có thể phân biệt rõ ràng giữa bản ngã của một cá nhân từ một bản ngã , có rất ít tác động lên câu chuyện .
Và theo cách này , thời gian thực sự là sự khác biệt quan trọng có thể ghi nhận được một bản ngã từ một trải nghiệm , thời gian có tác động rất nhỏ trên câu chuyện .

So , here I was again with a small team , in uncharted territory , doing &quot; Avatar , &quot; coming up with new technology that didn &apos;t exist before .
Thế là , bây giờ tôi lại cùng với một nhóm nhỏ , trong những vùng chưa được thám hiểm thực hiện &quot; Avatar &quot; , cùng tạo ra những công nghệ mới chưa từng có trước đây .
Vì vậy , ở đây tôi lại lần nữa với một đội nhỏ , trong một nghi lễ không được thực hiện , &quot; Avory , &quot; xuất hiện với công nghệ mới mà chưa từng tồn tại .
Và đây , tôi còn lại với một nhóm nhỏ , trong những nghi lễ , &quot; Avon , &quot; bắt đầu với công nghệ mới mà chưa từng tồn tại .

A lot of arguments against it : Fish farms pollute -- most of them do anyway -- and they &apos;re inefficient . Take tuna , a major drawback .
Có rất nhiều cuộc tranh cãi xoay quanh vấn đề này . Các trang trại cá gây ô nhiễm mỗi trường , điều này đúng đối với đa số các trang trại , và các trang trại này cũng rất kém hiệu quả , ví dụ là các trang trại cá ngừ đi . Hàng loạt các mặt hạn chế .
Rất nhiều tranh đấu chống lại nó : Những người nông dân -- hầu hết trong số họ làm việc -- và họ đang thiếu sự bất lực . Hãy chú ý , kéo theo một đường hầm to lớn .
Rất nhiều tranh luận chống lại nó : Feate nông nghiệp -- hầu hết chúng đều làm -- và chúng là những con đường . Một con cá mập lớn .

Areas like her husband and her face , which otherwise would have been completely impossible to fix , we could just put them together in one good photo , and remake the whole photo .
Nếu không , những chỗ như chồng và khuôn mặt cô , sẽ không bao giờ có thể được khắc phục , chỉ có thể đặt họ gần nhau trong một bức ảnh lành khác , và làm lại toàn bộ bức hình .
Areas và đối mặt với cô ấy , điều đó sẽ hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể kết hợp chúng lại với nhau trong một bức ảnh , và tái tạo lại toàn bộ tấm ảnh .
Areas giống như chồng cô ấy và mặt cô ấy , sẽ không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể đưa chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và tạo ra toàn bộ bức ảnh .

The fellow passengers for inanimate objects are not just people , but it &apos;s also the light shining on it and the wind blowing past it and the heat of the room .
Những người đi cùng thang máy đối với các vật thể tĩnh không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng chiếu vào nó và gió thổi qua nó và nhiệt độ trong phòng .
Các hành khách trong các vật không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng mặt trời chiếu lên gió và thổi bùng nổ nó trong quá khứ và nhiệt độ của phòng .
Các hành khách hành khách cho các vật thể không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng chiếu lên nó và gió thổi qua và nhiệt độ của căn phòng .

He not only brags about my college degree , but also that I was the first woman , and that I am the first woman to drive him through the streets of Kabul .
Ông ấy không những khoe về bằng cao đẳng của tôi , mà còn về tôi là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên có thể chở ông ấy trên những con đường ở Kabul .
Ông ấy không chỉ về việc học đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Anh ta không chỉ có tiếng nói về đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường Kabul .

This year we celebrate the 200th birthday of Charles Darwin , and it was 150 years ago , when writing about evolution , that Darwin illustrated , I think , a truth about the human character .
Năm nay chúng ta kỷ niệm 200 năm ngày sinh của Charles Darwin. và cách đây 150 năm , khi bàn về vấn đề tiến hoá tôi nghĩ Darwin đã minh hoạ được sự thật về bản chất con người
Năm nay , chúng ta đã ăn mừng sinh nhật lần thứ bảy của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá của Darwin , tôi nghĩ , về sự thật , về nhân vật của con người .
Năm nay chúng ta ăn mừng sinh nhật của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về tiến hoá , Darwin đã minh hoạ , tôi nghĩ rằng , một sự thật về nhân dạng con người .

About three or four years ago , I got a phone call in the middle of the night from that teacher , Mrs. Posten , who said , &quot; I need to see you .
Cho tới ba hay bốn năm về trước , tôi nhận được một cuộc điện thoại vào giữa đêm từ người giáo viên đó , cô Posten đã nói rằng , &quot; Cô cần gặp con .
Khoảng ba hay bốn năm trước , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại tại trung tâm của giáo viên , từ giáo viên Mrostoạ , người nói , &quot; Tôi cần được nhìn thấy anh .
Khoảng ba năm trước , tôi nhận được một điện thoại điện thoại ở giữa giáo viên , Mrliser , người nói , &quot; Tôi cần phải nhìn thấy bạn .

Clearly , what is happening is money does not buy you experiential happiness , but lack of money certainly buys you misery , and we can measure that misery very , very clearly .
Rõ ràng là , điều đang xảy ra chính là tiền bạc không thể mang đến cho bạn hạnh phúc dựa trên kinh nghiệm , nhưng thiếu tiến chắc chắn mang đến cho bạn sư thống khổ , và chúng ta có thể đo đạc sự thống khổ một cách rất , rất rõ ràng .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra là tiền không giúp bạn mua được hạnh phúc , nhưng số tiền đó chắc chắn bạn sẽ đau khổ , và chúng ta có thể đo đạc được rất nhiều , rất rõ ràng .
Rõ ràng , những gì đang diễn ra không phải là tiền cho phép bạn tìm kiếm hạnh phúc , nhưng thiếu tiền bạc , và chúng ta có thể đo lường được điều đó .

So , we have an entire parallel track of education going on where young people are learning as much about what it takes to be a good gamer as they are learning about everything else in school .
Vậy nên ta có một hệ giáo dục song song khác cùng tiếp diễn ở đó thiếu niên cũng được học bấy nhiêu về những điều cần có để trở thành một game thủ giỏi như chúng được học về những thứ khác ở trường .
Vì vậy , chúng ta có một cuộc theo dõi giáo dục về giáo dục trẻ ở những nơi mà những người trẻ tuổi đang học rất nhiều về việc cần phải trở thành một nhà học tốt như họ đang học về mọi thứ khác trong trường .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ phương pháp giáo dục để học hỏi những người trẻ tuổi đang học được những gì để trở thành một người đàn ông tốt như họ đang học về mọi thứ khác trong trường .

But , that said , something kind of peculiar has happened recently in my life and in my career , which has caused me to have to recalibrate my whole relationship with this work .
Nhưng gần đây đang có một số chuyện khác thường xảy ra trong cuộc sống và sự nghiệp của tôi đã khiến tôi phải điều chỉnh lại tất cả mối quan hệ của mình với công việc này
Nhưng , điều đó nói lên điều gì đó kì diệu đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều khiến tôi phải tái tạo lại toàn bộ mối quan hệ với công việc này .
Nhưng , điều đó đã nói , điều gì đó đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải tái sinh lại mối quan hệ của tôi với công việc này .

Where I ran into the most heat from this most recently was last year the South African runner , Caster Semenya , had her sex called into question at the International Games in Berlin .
Nơi tôi gặp phải khó khăn từ những vấn đề này gần đây nhất là năm ngoái , khi Caster Semenya , vận động viên chạy người Nam Phi bị vặn vẹo kiểm tra về giới tính ở giải đấu quốc tế ở Berlin .
Ở đâu tôi chạy vào nhiệt độ ở nhiệt độ gần đây nhất của năm ngoái là ở phía Nam Phi , Caster Semenya , có một câu hỏi quan hệ tình dục ở khu vực Berlin .
Nơi tôi chạy vào nhiệt độ nhiệt đới nhất từ đây gần đây nhất là năm ngoái ở Nam Phi , Sester , Sebass , đã gọi cô ấy vào câu hỏi &quot; Glin &quot; tại Berlin .

It means that no building is too small for innovation , like this little reindeer pavilion that &apos;s as muscly and sinewy as the animals it &apos;s designed to observe .
Nó có nghĩa không có ngôi nhà nào quá nhỏ cho sự cách tân , như cái sảnh tuần lộc nhỏ này , rất có vẻ cơ bắp và gân guốc như những con vật mà nó được thiết kế để quan sát .
Điều đó có nghĩa là không có quá nhỏ cho những cải tiến nhỏ như là một sự cải tổ nhỏ dựa trên những cơ bắp và những động vật có vú như là những động vật được thiết kế để quan sát .
Nó có nghĩa là không có cách xây dựng quá nhỏ cho sự đổi mới , giống như việc cải thiện các cơ bắp trên cơ bắp và các loài động vật được thiết kế để quan sát .

I live in New York , and last year , of the 140,000 teenagers that were stopped and frisked , 86 percent of them were black and Latino , and most of them were young men .
Tôi sống ở New York , và năm vừa rồi , trong 140 ngàn thiếu niên bị bắt và bị lục soát , có 86 % là người da đen và người La Tinh , phần lớn là những thiếu niên trẻ .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những đứa trẻ 14 tuổi bị dừng lại , 86 % trong số đó là người da đen , và không có phần lớn , và hầu hết đều là đàn ông .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , 140,000 thanh thiếu niên đã dừng lại và lạc quan , 86 % trong số đó là đen , và hầu hết những người trẻ tuổi .

The icebergs around me were almost 200 feet out of the water , and I could only help but wonder that this was one snowflake on top of another snowflake , year after year .
Các núi băng trôi quanh tôi khoảng 200 ft trên mặt nước . Tôi không khỏi ngạc nhiên là nó được tạo nên từ các bông tuyết xếp chồng lên nhau năm này qua năm khác .
Báo choàng quanh tôi gần như cách xa hơn 200 feet , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng việc này khá phổ biến ở một trong những bông tuyết khác , một năm , sau năm .
Biến đá xung quanh tôi gần 200 feet của nước , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng tự hỏi điều này là một phần nhỏ của một năm khác , sau năm .

Imagine that for your next vacation , you know that at the end of the vacation all your pictures will be destroyed , and you &apos;ll get an amnesic drug so that you won &apos;t remember anything .
Hãy tưởng tượng rằng kỳ nghỉ sắp tới của bạn ban biết rằng khi kết thúc kỳ nghỉ đó tất cả những bức ảnh của bạn sẽ bị hỏng , và bạn sẽ uống một viên thuốc gây mất trí nhớ vì thế bạn sẽ không nhớ một điều gì cả .
Tưởng tượng rằng nếu bạn bỏ đi , bạn biết rằng vào cuối những bức tranh của mình sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ nhận được một loại thuốc chữa trị cho nên bạn không nhớ gì cả .
Thử tưởng tượng cho chuyến đi tiếp theo , bạn biết rằng ở cuối cùng của những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ bị phá huỷ thuốc để bạn không nhớ gì cả .

I have in my pocket a check made out to the parent organization to the TED organization , the Sapling Foundation -- a check for $ 7,100 to be applied toward my attendance for next year &apos;s TED .
Tôi có một tờ ngân phiểu được gửi từ tổ chức trụ sở chính tới tổ chức TED , Tập đoàn Sapling -- tờ ngân phiếu trị giá 7.100 $ để đảm bảo cho tôi xuất hiện trên TED vào năm sau : )
Tôi có một buổi thử nghiệm ở đây là thành lập tổ chức để tổ chức của TED , tổ chức Sapa kiểm tra -- kiểm tra $ 7100 để được áp dụng vào buổi khiêu vũ của tôi trong năm tới .
Tôi đã kiểm tra túi của mình để đưa ra tổ chức cho tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- một kiểm tra cho 7100 đô la để theo dõi điệu nhảy của tôi trong năm tới .

To show you now what we are working on by starting out talking about the American soldier , that on average does carry about 100 lbs. on their backs , and they are being asked to carry more equipment .
Bây giờ , để cho bạn xem những gì chúng tôi đang làm bằng việc bắt đầu nói về lính Mỹ , trung bình họ phải mang khoảng 100 lbs. trên lưng , và họ đang bị yêu cầu mang thêm thiết bị .
Để cho các bạn thấy điều mà chúng tôi đang làm khi bắt đầu nói về người lính Mỹ , rằng trung bình có khoảng 100 tuổi , và họ được yêu cầu để lại nhiều thiết bị hơn .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm việc bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , trên mức độ trung bình của họ , và họ được yêu cầu thiết kế thêm nhiều thiết bị .

I see young people and they want to work , but they &apos;re in this thing where they &apos;re caught up -- I see kids of color and they &apos;re just on this track that &apos;s designed for them , that leads them to nowhere .
Tôi thấy những người trẻ tuổi muốn được làm việc , nhưng họ lại bị vướng bận chuyện gì đó ... Tôi thấy những đứa trẻ đầy màu sắc và chúng chỉ đi theo con đường đã được định sẵn , mà không dẫn tới đâu .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở nơi mà họ bắt đầu -- tôi thấy những đứa trẻ và chúng chỉ theo dõi cái này được thiết kế cho họ , dẫn đến việc không còn gì khác .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở đây , nơi mà họ bị bắt -- tôi nhìn thấy màu sắc và chúng được thiết kế trên cái này , nó đã dẫn chúng đến đâu .

Bushmeat trades and forest loss means we couldn &apos;t fill a small stadium with all the bonobos that are left in the world -- and we &apos;re not even sure of that to be honest .
Buôn bán thịt rừng và việc mất rừng đồng nghĩa với việc số lượng tinh tinh lùn còn sống trên thế giới không còn đủ để lấp đầy một sân vận động nhỏ-- và chúng ta thậm chí không cam đoan được điều đó có đúng thật không .
Chương trình thịt bò thường và rừng có nghĩa là chúng ta không thể đổ đầy một chiếc sân vận động với tất cả những tấm vải có trong thế giới -- và chúng ta còn không chắc chắn rằng thậm chí không có sự trung thực .
Băng lượng thịt thịt thịt và mất mát nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một chiếc cầu nhỏ với tất cả các phần mềm bên trái trên thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn rằng thành thật .

He &apos;s still , because of his earlier stuff , still associated with the skeptic camp , but he &apos;s realized that &apos;s a pretty lonely camp , and so , he &apos;s making the R &amp; amp ; D point .
Ông ấy vẫn , vì những vấn đề ban đầu của ông ấy , vẫn liên kết với phái hoài nghi , nhưng ông ấy cũng nhận ra rằng đó là một phái khá đơn độc , và vì thế , ông ta tập trung vào điểm R &amp; amp ; D .
Ông vẫn còn , bởi vì trước đó ông vẫn tiếp tục với tình trạng hoài nghi , nhưng ông nhận ra rằng đó là một tình huống khá đơn giản , và ông ấy đang tiến hành nghiên cứu ;
Anh ta vẫn còn , bởi vì những thứ trước đó , vẫn liên quan đến trại của mình , nhưng anh ta nhận ra đó là một trại mồ hôi , và vì vậy , anh ta đang tạo ra điểm D .

If you are a gamer , you will notice a few nuances here : the crinkle of the eyes up , and around the mouth is a sign of optimism , and the eyebrows up is surprise .
Nếu bạn là một game thủ , bạn sẽ nhận ra một số sắc thái biểu cảm ở đây , nếp nhăn ở khoé mắt , và quanh miệng là một dấu hiệu của sự lạc quan . Và lông mày nhướn lên là ngạc nhiên .
Nếu bạn là một người bình thường , bạn sẽ chú ý thấy một vài con nhện ở đây : con nhện đỏ ở đằng sau , và miệng anh ta là một dấu hiệu khá tối cao , và con bò lên sẽ ngạc nhiên .
Nếu bạn là một người đàn ông , bạn sẽ chú ý một vài câu nói ở đây : những con cá voi lên , và xung quanh miệng là một dấu hiệu của sự lạc quan , và những con mắt đang diễn ra .

And of course , a by-product of all of that is immensely rich virtual models of every interesting part of the Earth , collected not just from overhead flights and from satellite images and so on , but from the collective memory .
Và tất nhiên , sản phẩm đi kèm sau đó là những mô hình giàu tính hình ảnh về những khu vực thú vị của thế giới , được thu thập không chỉ từ những ảnh chụp từ trên máy bay hay vệ tinh mà còn từ bộ nhớ có tính năng thu thập dữ liệu .
Và tất nhiên , một sản phẩm của tất cả những thứ đó là giàu có của mỗi một phần rất thú vị của Trái Đất , không chỉ thu thập ánh sáng từ những hình ảnh và hình ảnh của vệ tinh , mà từ bộ nhớ tập thể .
Và dĩ nhiên , một sản phẩm của tất cả các mô hình thật sự rất giàu có của mọi phần của Trái Đất , không chỉ thu thập những ánh sáng từ các ánh sáng và những bức ảnh từ vệ tinh , nhưng từ ký ức .

A few weeks ago we took littleBits to RISD and gave them to some designers with no experience in engineering whatsoever -- just cardboard , wood and paper -- and told them &quot; Make something . &quot;
Một vài tuần trước chúng tôi đưa littleBits tới RISD và đưa chúng cho một vài nhà thiết kế không có kinh nghiệm gì với kĩ thuật chỉ với bìa , gỗ và giấy -- và bảo với họ rằng &quot; Hãy làm gì đó . &quot;
Một vài tuần trước , chúng tôi đã đưa ra Bleto RISD và đưa cho họ một số nhà thiết kế mà không có kinh nghiệm kỹ thuật nào cả -- chỉ là một tấm bảng , và nói với họ , &quot; Hãy nói cái gì đó . &quot;
Một vài tuần trước , chúng tôi đã lấy những nhà thờ BRISISD và cho họ một vài nhà thiết kế với một số nhà thiết kế không có kinh nghiệm nào cả -- chỉ với giấy tờ giấy , và nói với họ . &quot; Hãy nói gì đó . &quot;

the greatest car you ever drove from &quot; The Greatest Movie Ever Sold , &quot; the greatest drink you &apos;ve ever had , courtesy of &quot; The Greatest Movie Ever Sold . &quot;
Chiếc xe tuyệt vời nhất anh từng lái từ &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot; loại đồ uống hảo hạng nhất anh từng nếm trong &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot;
Chiếc xe lớn nhất mà bạn đã từng lái từ &quot; The Greate Movie of Ever , &quot; nhà uống vĩ đại nhất mà bạn từng ăn , &quot; Người Hy Lạp cổ nhất của Moto Strate . &quot;
Người lái xe lớn nhất mà bạn đã từng lái xe từ &quot; The Evie Evile cũ , &quot; Người uống nổi tiếng nhất mà bạn đã từng có , &quot; The The The The Eatvie Evie . &quot;

So , I started a company with Stan Winston , my good friend Stan Winston , who is the premier make-up and creature designer at that time , and it was called Digital Domain .
Thế là , tôi khởi đầu một công ty với Stan Winston người bạn tốt của tôi Stan Winston , một nhà trang điểm và thiết kế sinh vật đại tài vào lúc đó , và công ty được đặt tên là Digital Domain .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stone Stone , bạn tôi , người bạn tốt của tôi với Witan Wonon , người mà là nhà thiết kế thời gian và nhà thiết kế tại thời điểm đó , và nó được gọi là Domkính .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với Stan Wan , người bạn của tôi Stan Stan Won , người đang đề nghị viện bảo vệ và chuyên gia vào thời điểm đó , và nó được gọi là Diễn giả .

Okay , so when we talk about how much time we &apos;re currently investing in playing games , the only way it makes sense to even think about it is to talk about time at the magnitude of human evolution , which is an extraordinary thing .
Được rồi , vậy thì khi nói về bao nhiêu thời gian chúng ta đang dành vào chơi game , cách duy nhất để hiểu nó và thậm chí nghĩ về nó , đó là nói về thời gian khi so với quá trình tiến hoá của con người , một điều không bình thường
Được rồi , khi chúng ta nói về lượng thời gian mà chúng ta đang xâm chiếm trong các trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là về thời gian để bàn luận về sự tiến hoá của loài người , đó là một điều đáng kinh ngạc .
Được rồi , khi chúng ta nói về thời gian chúng ta đang đầu tư vào các trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là về thời điểm của sự tiến hoá của con người , đó là một điều phi thường .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không có sự phân biệt này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn ngủi và lâu dài sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và những nước nghèo nhất , và hầu hết những người giàu sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước nghèo và giàu nhất , và tất cả những người giàu nhất trong số hai tỉ người sẽ trở nên tồi tệ hơn .

Some bacteria figured out how to stay away from penicillin , and it went around sort of creating its little DNA information with other bacteria , and now we have a lot of bacteria that are resistant to penicillin , because bacteria communicate .
Một số loại vi khuẩn tìm ra cách kháng thuốc penicillin , và nó lan toả ra xung quanh trao đổi thông tin ADN của chúng với các vi khuẩn khác , và ngày nay chúng ta có rất nhiều loại vi khuẩn có khả năng kháng lại penicillin , bởi vì vi khuẩn truyền đạt thông tin ADN .
Một số vi khuẩn phát hiện ra cách để tránh xa các vi khuẩn , và nó đi vòng quanh để tạo ra những DNA nhỏ với thông tin khác , và bây giờ chúng ta đã có rất nhiều vi khuẩn liên quan đến vi khuẩn , bởi vi khuẩn giao tiếp .
Một số vi khuẩn đã tìm ra cách để tránh xa nó , và nó đi xung quanh những thông tin nhỏ của nó với các vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn để giao tiếp với vi khuẩn , bởi vi khuẩn .

For the last 28 years , I &apos;ve been documenting indigenous cultures in more than 70 countries on six continents , and in 2009 I had the great honor of being the sole exhibitor at the Vancouver Peace Summit .
Trong 28 năm qua , tôi thu thập tài liệu về văn hoá địa phương ở hơn 70 quốc gia trên 6 lục địa , và năm 2009 tôi đã có vinh dự trở thành người triển lãm duy nhất tại Hội nghị thượng đỉnh về hoà bình tại Vancouver .
Trong suốt 28 năm qua , tôi đã ghi chép lại những nền văn hoá hào hứng ở những nước khác hơn 70 quốc gia trên 6 nước , và vào năm 2009 tôi đã vinh dự được vinh dự cao nhất của những nhà triển lãm hoặc hội nghị viện khoa học ở Sumtù .
Trong suốt 28 năm qua , tôi đã ghi lại các nền văn hoá trong nhiều quốc gia hơn 70 quốc gia trên 6 quốc gia , và vào năm 2009 , tôi vinh dự được vinh dự một cuộc triển lãm hay tại Hội đồng minh ở Vancouver .

Because -- in the end it &apos;s like this , O.K. -- centuries ago in the deserts of North Africa , people used to gather for these moonlight dances of sacred dance and music that would go on for hours and hours , until dawn .
Vì --- cuối cùng thì việc nó cũng thế này , OK -- hằng thế kỷ trước , tại những sa mạc vùng Bắc Phi , người ta đã từng tụ tập lại để nhảy những điệu nhảy thần thánh dưới ánh trăng liên tục suốt hằng giờ liền , cho đến khi trời sáng .
Bởi vì -- ở cuối cùng , nó giống như thế này , O.O.M -- đã tồn tại ở phía Bắc của Bắc Phi , người ta đã từng thu thập những ánh sáng của những vũ trụ này và nhảy vào đó hàng giờ liền , cho đến khi tiếp tục .
Bởi vì -- cuối cùng , nó giống như thế này , O....6 thế kỷ trước ở Bắc Phi , người ta thường tập hợp những con người này để thu hút ánh sáng của những âm nhạc và những điệu nhảy đầy màu đỏ cho đến giờ , cho đến hàng giờ đồng hồ .

The reason that children with these kinds of bodies -- whether it &apos;s dwarfism , or it &apos;s conjoined twinning , or it &apos;s an intersex type -- are often normalized by surgeons is not because it actually leaves them better off in terms of physical health .
Lý do mà các trẻ với những kiểu cơ thể như thế này -- như bị lùn , song sinh dính liền , hoặc lưỡng tính -- thường được bình thường hoá bằng cách giải phẫu không phải vì nó thực sự giúp chúng cải thiện sức khoẻ .
Lý do những đứa trẻ với những loại cơ thể này -- dù đó là sự thiếu tầm nhìn , hay sự giúp đỡ của chúng , hay sự liên kết giữa giới tính , thường được làm bởi các bác sĩ phẫu thuật không phải vì nó thực sự làm cho chúng trở nên tốt hơn về mặt sức khoẻ .
Lý do mà trẻ em với những loại cơ thể này -- dù nó có liên quan đến sự hoà hợp , hay là một loại quan hệ tình dục thường -- thường được tạo nên bởi vì nó không thực sự tốt đẹp hơn trong sức khoẻ .

He skinned the dog and improvised a harness , took the ribcage of the dog and improvised a sled , harnessed up an adjacent dog , and disappeared over the ice floes , shit knife in belt .
Ông lột da con chó và làm một bộ yên cương , lấy xương con chó và tạo thành một chiếc xe trượt , đóng yên cương một con chó gần đấy , và biết mất khỏi tảng băng nổi , với con dao phân dắt ở thắt lưng .
Anh ta kéo dài con chó và ngẫu nhiên , mang cọc cạo râu và một chú chó cố gắng kéo nó lên trên một con chó sói , biến mất , và biến nó thành một con chó sói .
Anh ta tự động và ngẫu nhiên là một con chó ngẫu nhiên , lấy những con chó của con chó và trộn một con chó , một con chó sấu xuất hiện , và biến băng qua dòng sông băng .

Actually , my student Thanasis , I have to plug him , because he &apos;s done some fantastic work , and now he has proved that it works over the mobile telephone network as well , which enables this project , and we &apos;re getting 99 percent accuracy .
Thực ra , sinh viên của tôi Thanasis , tôi phải khen ngợi anh ta , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , anh ta đã chứng minh được rằng điều này còn có thể thực hiện được qua mạng điện thoại di động nữa , điều đó cho phép dự án này được thực hiện , và độ chính xác đang đạt đến 99 phần trăm .
Thực ra , học sinh của tôi là của tôi , tôi phải cắm điện cho anh ấy , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện cũng như dự án này , và chúng tôi đang có tới 99 % .
Thực ra , học sinh của tôi là , tôi phải cắm nó , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động như là dự án điện thoại này , và chúng ta đang tăng 99 % .

And in a miracle , he lifted his own violin and he started playing , by ear , certain snippets of violin concertos which he then asked me to complete -- Mendelssohn , Tchaikovsky , Sibelius .
Và như một phép màu , anh ta nâng chiếc violin , và bắt đầu chơi , bằng tai , một số trích đoạn của côngxertô violin khi anh ta nhờ tôi hoàn thành bản của Mendelssohn , Tchaikovsky , Si<<unk>> us .
Và trong một phép màu , anh ấy đã tự đánh lừa mình và bắt đầu bằng cách chơi , bằng cách đánh giá một cách đầy bạo lực , sau đó anh ấy đã yêu cầu tôi rồi anh ấy đề nghị tôi Moohn , Cục Đỏ , người sáng tạo ra chúng tôi .
Và trong một sự kì diệu , anh ta bắt đầu chơi nhạc của mình , và anh ta bắt đầu chơi , bằng một số đồ chơi nhạc cụ mà anh ta đã hỏi tôi hoàn toàn -- Melsson , Tomius , trời , trời , trời .

People in the back or people on video years from now watching this will go , &quot; Well yeah , that looks kind of neat in some sort of effect there , but if it were real he would be -- see there &apos;s a hole there and a hole there , if it were real he would be bleeding .
Các khán giả ở phía sau hoặc sẽ xem video này trong tương lai sẽ nói , &quot; uh , khá khéo léo nhưng nếu là thật thì anh ta sẽ đau lắm -- thấy chưa , cái lỗ ở kia , ở kia nữa , nếu là thật anh ta sẽ chảy máu ngay .
Người ta quay lại quay lại trong nhiều năm qua đang xem đoạn video này , &quot; Vâng , trông như thế này đang ở một nơi nào đó , nhưng nếu anh ta nhìn thấy -- có một cái hố và nếu có một cái hố , thì anh ta sẽ thấy được một cái hố thật .
Người ta quay trở lại hoặc những con người trong video từ bây giờ sẽ xem đoạn phim này , &quot; Vâng , nó trông giống như ở một dạng nào đó , nhưng nếu anh ta ở đó , nhưng nếu anh ta có một lỗ hổng và có một lỗ hổng , nếu anh ấy có một cái lỗ hổng thật .

As I looked through the photos , there were some were over a hundred years old , some still in the envelope from the processing lab , I couldn &apos;t help but think as a retoucher that I could fix that tear and mend that scratch , and I knew hundreds of people who could do the same .
Khi tôi nhìn qua các bức ảnh , có một số bức đã hơn một trăm năm tuổi , một số vẫn còn trong phong bì từ các phòng rửa ảnh . Tôi nghĩ , là một người chỉnh sửa ảnh tôi có thể sửa vết rách và vết trầy đó , và tôi biết , hàng trăm người khác cũng có thể làm được như vậy .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có vài trăm năm trước , vẫn còn một số vận động trong phòng thí nghiệm , tôi không nghĩ là một người có thể sửa chữa và kết thúc , và tôi biết rằng , hàng trăm người có thể làm được điều đó .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có vài trăm năm tuổi , vẫn còn có một số năng lượng lớn từ phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ , nhưng tôi nghĩ rằng có thể sửa chữa được điều đó và kết thúc , và tôi biết rằng hàng trăm người có thể làm được .

However , there are 6.3 million people worldwide who have the disease , and they have to live with incurable weakness , tremor , rigidity and the other symptoms that go along with the disease , so what we need are objective tools to detect the disease before it &apos;s too late .
Tuy nhiên , 6.3 triệu người trên toàn cầu mắc bệnh , và họ phải sống trong tình trạng suy nhược , run rẩy , xơ cứng vô phương chữa trị và các triệu chứng khác đi cùng với căn bệnh này . Những gì chúng ta cần là các công cụ cho mục tiêu rõ rệt để phát hiện ra bệnh trước khi quá muộn .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có những căn bệnh này , và họ phải sống với những căn bệnh yếu kém , những triệu chứng như thế này và những triệu chứng khác , và những triệu chứng khác , do đó , những gì chúng ta cần là những công cụ để phát hiện ra căn bệnh trước đó quá muộn quá muộn .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có căn bệnh , và họ phải sống với bóng tối , những triệu chứng yếu tố nguy hiểm khác , và những triệu chứng khác mà chúng ta cần là những công cụ mà chúng ta cần để phát hiện ra .

I was reading this list out loud to a friend and at first was laughing , it was so ludicrous , but I &apos;d just gotten past &quot; mangled , &quot; and my voice broke , and I had to stop and collect myself from the emotional shock and impact that the assault from these words unleashed .
Tôi đã đọc to những dòng liệt kê này cho một người bạn và ban đầu chúng tôi cười . Nó thực quá vớ vẩn , nhưng tôi đã từng trải qua tật nguyền , và giọng tôi vỡ ra và tôi phải dừng lại và trấn tĩnh bản thân khỏi sốc tinh thần và sự công kích những cụm từ đó mang lại
Tôi đã đọc bài diễn thuyết này thành một người bạn , và đầu tiên là cười , nên tôi đã chỉ đọc quá khứ thôi , nhưng tôi đã phá vỡ giọng hát , &quot; giọng hát của tôi , và tôi đã phải dừng lại bản thân mình và ngăn chặn sự ảnh hưởng của cảm xúc và ảnh hưởng đến từ những từ những lời bình luận đó .
Tôi đang đọc danh sách này một người bạn to lớn và đầu tiên là cười , nhưng tôi đã đi quá khứ , &quot; và giọng nói của tôi , &quot; và tôi phải làm cảm xúc với bản thân mình và sự xúc cảm của mình từ những lời cảm xúc đó từ những từ ngữ tội lỗi này .

They believed that a genius was this , sort of magical divine entity , who was believed to literally live in the walls of an artist &apos;s studio , kind of like Dobby the house elf , and who would come out and sort of invisibly assist the artist with their work and would shape the outcome of that work .
Họ tin &quot; genius &quot; là một thực thể linh thiêng có phép màu , thực chất đã sống trong những bức tường trong studio của những nghệ sĩ , giống như Dobby trong ngôi nhà của người Elf , và họ sẽ bước ra và giúp đỡ những nghề sĩ làm công việc của mình một cách vô hình và tạo hình cho tác phẩm đó
Người ta tin rằng họ là một thiên tài , một thiên thần kỳ , một nhà thần học , đã tin vào một nghệ sĩ ngành nghệ sĩ trong phòng thí nghiệm của một nghệ sĩ như Dobaf , và những người xuất hiện từ những nghệ sĩ có thể đến và tìm ra những tác phẩm của họ với hình ảnh và hình thành tác phẩm của họ .
Họ tin rằng một thiên tài tự nhiên là một thiên thần tuyệt vời , người đã tin tưởng vào bức tường của một nghệ sĩ nghệ sĩ , giống như ở nhà của nhà Delobelobus , người sẽ ra khỏi nhà , và trở thành người nghệ sĩ làm việc với công việc của họ .

And so , there are different ones , but the beauty of this is a molecule of uranium has a million times as much energy as a molecule of , say , coal , and so -- if you can deal with the negatives , which are essentially the radiation -- the footprint and cost , the potential , in terms of effect on land and various things , is almost in a class of its own .
Và cũng có những cái khác , nhưng vẻ đẹp ở đây là mẫu uranium chứa đựng năng lượng lớn hơn cả triệu lần so với một mẫu than đá , và nếu như các bạn có thể giải quyết những yếu tố tiêu cực cơ bản nhất là phóng xạ , dấu vết và chi phí , thì tiềm năng , theo hiệu ứng trên đất liền và những thứ khác , thì nó sẽ hầu hết nằm trong nhóm của chính nó mà thôi .
Và thế là , có những phân tử khác nhau , nhưng vẻ đẹp của phân tử này là một lượng lớn thời gian có nhiều năng lượng như là một phân tử , và vì vậy , nếu bạn có thể giải quyết những vấn đề khác nhau , thì những khuôn mẫu đó là dấu hiệu của bức xạ , và tiềm năng và tiềm năng , ở hầu hết các vùng khác gần như là một sản phẩm của nó .
Và vì vậy , có những thứ khác nhau , nhưng vẻ đẹp của nó là một loại phân tử có hàng triệu lần như một phân tử năng lượng , than , vân vân , và nếu bạn có thể đối phó với những thiên hà , thì giá trị của khối lượng bức xạ , và giá trị của cơ bản , và chi phí của nó ở hầu hết các tầng lớp đất , gần giống như là một phần của nó .

That &apos;s right , some lucky individual , corporation , for-profit or non-profit , was going to get the once-in-a-lifetime opportunity -- because I &apos;m sure Chris Anderson will never let it happen again -- to buy the naming rights to the talk you &apos;re watching right now , that at the time didn &apos;t have a title , didn &apos;t really have a lot of content and didn &apos;t really give much hint as to what the subject matter would actually be .
Thật sự thú vị , một số cá nhân và tổ chức , dù là hoạt động lợi nhuận hay không , đã hồi đáp về cơ hội độc nhất vô nhị này-- vì tôi biết có nằm mơ Chris Anderson cũng không cho tôi đứng ở đây lần hai-- cơ hội để sở hữu bản quyền tên bài thuyết trình các bạn đang xem , mặc dù vào lúc rao tin , nó chưa hề có tiêu đề , cũng chẳng có mấy nội dung và thậm chí cũng chả rõ nó nói về vấn đề chi
Điều đó là đúng , may mắn , một vài cá nhân may mắn , tổ chức phi lợi nhuận , không lợi nhuận sẽ trở thành một cơ hội lớn nhất định -- bởi vì tôi chắc chắn Chris Anderson sẽ không bao giờ xảy ra nữa -- để lại cho các bạn tiếp xúc với các cuộc nói chuyện , ngay bây giờ các bạn đang xem xét đúng lúc , không có nhiều ý tưởng , không có nhiều nội dung , và không có nhiều thứ thực sự hữu ích .
Điều đó thật sự là , một vài người may mắn , một số tổ chức phi lợi nhuận , phi lợi nhuận , không lợi nhuận , sẽ có cơ hội để có được cơ hội , bởi vì tôi chắc chắn là Chris Anderson sẽ không bao giờ mua lại -- một lần nữa để nói chuyện với quyền lực ngay lập tức bạn đang ở ngay lúc này , giờ bạn không có nhiều bài nói chuyện , và thực sự không cần phải là một bài viết , và điều gì thực sự không cần phải là cái gì .

I would like to jump straight to one of Noah &apos;s original data-sets -- and this is from an early prototype of Photosynth that we first got working in the summer -- to show you what I think is really the punch line behind this technology , the Photosynth technology . And it &apos;s not necessarily so apparent from looking at the environments that we &apos;ve put up on the website .
Tôi muốn đề cập thẳng đến một trong những bộ dữ liệu nguyên bản của Noah -- có nguồn gốc từ một mẫu nguyên thuỷ của Photosynth mà chúng tôi bắt đầu nghiên cứu lần đầu vào mùa hè -- để trình bày cho các bạn những gì tôi nghĩ là điểm nút đằng sau công nghệ này , công nghệ Photosynth . Và nó thực sự không rõ rệt nếu chỉ nhìn vào những môi trường được tạo dựng trên trang web .
Những cơ sở hạ tầng đầu tiên mà chúng tôi muốn cho các bạn xem , tôi muốn nhảy thẳng tới một trong những dữ liệu ban đầu của Noah -- và đây là một chương trình phát triển từ ngày đầu tiên chúng tôi làm việc đầu tiên vào mùa hè -- Tôi cho các bạn thấy những gì tôi cho rằng công nghệ này đang đằng sau công nghệ đằng sau công nghệ này , và nó trông như thế này . Và nó vẫn chưa được đưa ra ngoài môi trường . Và chúng tôi đưa vào môi trường sống của những phòng thí nghiệm đầu tiên .
Và chúng tôi muốn nhảy thẳng vào một trong số Noah , và đây là nguyên mẫu đầu tiên từ đầu tiên mà chúng tôi đã làm việc trong mùa hè đầu tiên -- điều mà tôi cho các bạn thấy ngay sau đó là những gì tôi cho rằng công nghệ của công nghệ này , công nghệ này thực sự không phải là công nghệ của công nghệ này . Và công nghệ của công nghệ mà chúng tôi đã đưa nó vào trang web của chúng tôi vào trang web . Và chúng tôi đặt ra những trang web mà chúng tôi đặt trên trang web lên trang web .

And it means that a building doesn &apos;t have to be beautiful to be lovable , like this ugly little building in Spain , where the architects dug a hole , packed it with hay , and then poured concrete around it , and when the concrete dried , they invited someone to come and clean that hay out so that all that &apos;s left when it &apos;s done is this hideous little room that &apos;s filled with the imprints and scratches of how that place was made , and that becomes the most sublime place to watch a Spanish sunset .
Và nó có nghĩa là một toà nhà không cần phải đẹp , phải được yêu thích , như ngôi nhà nhỏ bé xấu xí này ở Tây Ban Nha , nơi mà các kiến trúc sư đã đào một cái lỗ , lớp nó với rơm , và sau đó đổ vữa xung quanh nó , và khi vữa khô lại , họ mời một ai đó đến và làm sạch tất cả rơm rạ , để khi tất cả những thứ đó kết thúc , để lại là căn phòng nhỏ bé gồ ghề này , chứa đầy những dấu tích và vết cào xước của quá trình tạo ra nơi này , và nó trở thành một nơi tuyệt vời để ngắm nhìn hoàng hôn Tây Ban Nha .
Hãy nhìn vào những thiết kế tuyệt vời được xây dựng bằng những ống kính hiển vi nhất cho thấy khi nó được xây dựng nên một căn phòng đẹp nhất có thể , nó sẽ được xây dựng nên với những mảnh vụn xung quanh , và rồi chúng không thể xây dựng nên một cái lỗ hổng nhỏ được xây dựng nên bằng đá vôi , nơi có thể được xây dựng bằng bê tông này , những mảnh vụn vớ vớ vẩn này , để có thể xây dựng nên một toà nhà có ý nghĩa đen , nó không có ý nghĩa đen , và nó không có ý nghĩa đen , nó sẽ có ý nghĩa đen , nó không có ý nghĩa đen , và nó sẽ có giá thành một cách tuyệt vời như thế này , và nó có ý nghĩa đen , khi nào khi nào khi nào khi nào khi nào , nó có thể được xây dựng nó được xây dựng nó được xây tại một trung tâm điểm đến với một cách đây , nó sẽ có mặt hàng đầu tiên tri thức
Nó được xây dựng như thế nào khi nó được xây dựng nên một toà nhà nhỏ tự nhiên khi nó được xây dựng như thế nào khi mà mọi người đã được xây dựng nên một ngôi nhà nhỏ như thế nào đó , nó có nghĩa là một nơi có thể tự nhiên như thế nào , để có thể làm cho những chiếc bánh mỳ ra khỏi toà nhà , hay không có thể tự nhiên như thế nào đó , và có thể tự nhiên là một cái chết .

