Thanks .
cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

We love entertainment .
thích giải trí
Chúng ta yêu giải trí .
Chúng ta thích giải trí .

A real school .
Một ngôi trường thật sự .
Một trường học thực sự .
Một ngôi trường thực sự .

Is that all ?
đọc xong chứ ?
Điều đó có phải không ?
Đó có phải không ?

It sounds scary .
Thật sự khiến người ta phát điên .
Nghe thật đáng sợ .
Nó nghe có vẻ đáng sợ .

What would you say ?
Bạn sẽ nói gì ?
Bạn sẽ nói gì ?
Bạn sẽ nói gì ?

Thank you so much .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .

This is the cord .
Mấu chốt nằm ở đây .
Đây là dây thần kinh .
Đây là một cuộc chiến .

Thank you very much .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

The orange tractor .
Máy kéo màu cam .
Những chiếc máy điều khiển .
Các nhà kính màu cam .

So let me recap .
Để tôi khái quát lại .
Hãy để tôi thu lại .
Vậy hãy để tôi quay lại .

Actually , for 10 years .
Thật ra , trong 10 năm .
Thực ra , trong 10 năm .
Thực ra , trong 10 năm .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn như thế .
Và tôi luôn luôn như vậy .

What would that be like ?
Nó sẽ trông như thế nào ?
Điều đó sẽ như thế nào ?
Điều đó sẽ như thế nào ?

That was a powerful moment .
Nó là một khoảnh khắc kỳ diệu .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .

Don &apos;t they sound incredible ?
Những chuyện này nghe thật tuyệt vời phải không ?
Không phải là chúng có khả năng hay không ?
Đừng có âm thanh tuyệt vời không ?

But I will do a trial .
Nhưng để tôi thử xem .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .

That moment changed my life .
Khoảnh khắc đó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
khoảnh khắc đó thay đổi cuộc sống của tôi .

Everybody applauded politely .
Mọi người lịch sự tán thành .
Tất cả mọi thứ đều thiếu chính sách .
Tất cả mọi người đều nói dối .

This is an ecological network .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
Đây là một mạng lưới sinh thái .

I probably shouldn &apos;t say that .
Dường như tôi không nên nói vậy .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .

We see all the same symptoms .
Chúng ta thấy đều cùng triệu chứng .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng giống nhau .
Chúng ta đều thấy các triệu chứng tương tự .

Privacy is implied .
Quyền riêng tư phải được đảm bảo .
Quyền riêng tư .
Thủ tướng đã được trình bày .

That &apos;s ammunition .
Đó là nguồn cung ý tưởng cho họ .
Đó là sự trừng phạt .
Đó là sự đoàn kết .

But it &apos;s not documented .
Nhưng điều này không được ghi nhận lại bằng tài liệu .
Nhưng nó không phải là tài liệu .
Nhưng đó không phải là tài liệu .

Didn &apos;t make sense to me .
Tôi không hiểu tại sao hết .
Không có nghĩa gì với tôi .
Không có ý nghĩa gì với tôi .

It makes life hard for us .
Nó khiến cuộc sống của chúng tôi trở nên khó khăn hơn .
Nó khiến chúng ta khó khăn .
Nó làm cuộc sống khó khăn cho chúng ta .

It is kind of a crazy idea .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Đó là một ý tưởng điên rồ .

These will be irresistible .
Những khả năng này thật khó cưỡng lại .
Đây sẽ là những người phản đối .
Những thứ này sẽ được bảo vệ .

They &apos;re feasting . &quot;
Chúng đang tiệc tùng say sưa . &quot;
Họ đang ngửi . &quot;
Họ đang đánh đập . &quot;

How do I get this removed ? &quot;
Làm thế nào để xử lý nó ? &quot;
Làm sao để tôi có được nó ? &quot;
Làm thế nào tôi làm được điều này ? &quot;

Monday : Color is powerful .
Thứ Hai : Màu sắc là chủ đạo .
Ngày thứ 2 : Thức ăn rất mạnh .
Thứ hai : Coca là sức mạnh .

So let &apos;s start with Sunday .
Vậy thì chúng ta cùng bắt đầu với Chủ Nhật .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Vậy hãy bắt đầu với chủ nhật .

It &apos;s there right at its heart .
No ́ thư ̣ c sư ̣ đang ơ <<unk>> đo ́
Nó ở ngay bên phải .
Nó có mặt ở trái tim .

And he whispered in my ear .
thì thầm vào tai tôi ,
Và anh ta thì thầm vào tai tôi .
Và anh ta huýt gió vào tai của tôi .

Because I have nothing to hide . &quot;
Tôi hoàn toàn không có gì khuất tất phải che dấu .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . &quot;
Bởi vì tôi không có gì để giấu . &quot;

The chef had overcooked it .
Bếp đã nấu em quá chín .
Chính phủ đã quên đi điều đó .
Động đất đã giảm nó .

The third technique : Categorization .
Kĩ thuật thứ 3 : Sự phân loại
Cách thứ ba : Chad .
kỹ thuật thứ ba : Cây thơ .

We don &apos;t have that kind of situation .
Chúng ta không có những luật lệ như vậy .
Chúng ta không có tình huống đó .
Chúng ta không có tình huống đó .

They just want their own pain to end .
Họ chỉ muốn chấm dứt nỗi đau của mình .
Họ chỉ muốn nỗi đau của riêng họ .
Họ chỉ muốn cơn đau của mình .

So what is the problem with vultures ?
Vậy chú kền kền đang bị sao ?
Vậy vấn đề là gì ?
Vậy thì vấn đề là gì ?

But it does require a lot of planning .
Nhưng nó thực sự đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Nhưng nó cũng đòi hỏi nhiều kế hoạch .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .

He just wanted to share a rainbow .
Ông ấy chỉ muốn mọi người nhìn thấy cầu vồng .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cung .

How are you going to feed the world ?
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?

Unfortunately , it &apos;s not much better .
Tuy nhiên , nó thật sự không khả quan hơn là bao .
Không may là nó không tốt hơn nhiều .
Không may là , nó không tốt hơn nhiều .

And his whole work process changed after that .
Và sau đó thì toàn bộ quá trình làm việc của ông thay đổi .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi .
Và toàn bộ quá trình này đã thay đổi sau đó .

Sexual reproduction enters the picture .
Sinh sản qua giao phối có mặt .
Hãy tái sản xuất lại bức tranh .
Những hình ảnh tái tạo .

This is a chart of what it looked like .
Đây là biểu đồ mô tả điều đó .
Đây là một biểu đồ của nó trông như thế này .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .

First question to answer for us : so what ?
Câu hỏi đầu tiên là : Gì cơ ?
Câu hỏi đầu tiên cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?

It might sound like it &apos;s a bad thing .
Nó có thể nghe như một thứ tồi tệ .
Nó có thể nghe như một điều tồi tệ .
Nó có vẻ như là một điều tồi tệ .

They manage the process , they understand the process .
Họ quản lý quy trình , họ hiểu quy trình .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình đó .

I truly believe Kevin was crying out for help .
Tôi tin chắc rằng lúc đó Kevin đã kêu cứu .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đang khóc vì giúp đỡ .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đang khóc để giúp đỡ .

Science , by its nature , is objective .
bởi vì , bản thân khoa học là sự khách quan .
Khoa học , bằng cách khách quan , là sự khách quan .
Khoa học của nó , là mục đích .

But play &apos;s a shapeshifter .
Nhưng trò chơi là một sự luân phiên kiểu dạng .
Nhưng hãy chơi một đoạn ngắn .
Nhưng hãy chơi một con sư tử .

The ones who make scientific arguments are very few .
Những người thực sự có những tranh luận khoa học rất ít .
Những người làm nên tranh luận khoa học rất ít .
Những người tạo ra các lập luận khoa học rất ít .

Second , what economists call &quot; opportunity costs . &quot;
Thứ hai , cái những nhà kinh tế gọi là phí cơ hội .
Thứ hai , các nhà kinh tế gọi là chi phí . &quot;
Thứ hai , những gì các nhà kinh tế gọi là &quot; cơ hội &quot; .

We &apos;ve gotta figure out which brands .
Chũng tôi cần tìm hiểu xem những hãng nào muốn tham gia dự án của anh .
Chúng ta phải tìm ra các nhãn hiệu nào .
Chúng ta phải tìm ra những thương hiệu .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng thật không phải lúc nào cũng như vậy .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .

There &apos;s world records that are on this as well .
Có cả những kỷ lục thế giới .
Có nhiều ghi chép trên thế giới này .
Có những ghi chép trên thế giới .

These are 35,830 lines of information .
Có khoảng 35830 dãy thông tin .
Đây là 35,830 đường của thông tin .
Đây là 35,830 đường thông tin .

And this vicious cycle goes on , goes on .
Và vòng luẩn quẩn này cứ thế tiếp tục
Và vòng tròn này chạy lên , tiếp tục .
Và vòng tròn này đi lên , đi lên .

That was , I don &apos;t know what happened there .
Tôi không biết điều gì xảy ra trong lúc đó nữa .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
Đó là , tôi không biết điều gì đã xảy ra ở đó .

So , let me give you a little peek .
Vậy hãy để tôi tiết lộ cho các bạn 1 chút .
Vậy , để tôi đưa cho bạn một chút .
Vậy , để tôi cho các bạn một chút .

It expands in winter and contracts in summer .
Nó mở rộng vào mùa đông và giảm đi vào mùa hè .
Nó xuất hiện ở mùa đông và mùa hè ở mùa hè .
Nó mở mùa đông vào mùa hè .

Here are some examples of Entropica in action .
Đây là vài ví dụ về hoạt động của Entropica .
Đây là một số ví dụ về sự biến đổi khí hậu .
Đây là một số ví dụ về Enica trong hành động .

Right now you have a movie playing inside your head .
Ngay lúc này Một bộ phim đang phát ngay trong đầu các bạn .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim bên trong đầu .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim đang chơi bên trong đầu .

And so , we started planning these expeditions .
Và thế là , chúng tôi lên kế hoạch cho những chuyến khám phá đó .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu kiểm tra những chuyến thám hiểm này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu dự án này .

Here you see a sample of this actual attack code .
Ở đây bạn có thể thấy một phần của chính mã tấn công này .
Ở đây bạn thấy một mẫu của đoạn mã này .
Đây là một mẫu của đoạn mã này .

So what do you think happened to these design students ?
Các bạn nghĩ là các nhóm sinh viên ngành thiết kế sẽ làm như thế nào ?
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên này ?

It &apos;s all here ; it &apos;s all on the web .
Tất cả ở đây , trên web .
Tất cả đều ở đây ; nó đang trên web .
Tất cả đều ở đây , tất cả các trang web .

They don &apos;t spend time jockeying for power .
Chúng không phí thời gian để tranh dành quyền lực .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh quần chúng .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .

Yeah , I know . What a contradiction .
Vâng , tôi biết . Thật là ngược ngạo .
Vâng , tôi biết . Một sự phản đối .
Vâng , tôi biết . Cái gì đã gây tranh cãi .

He said , &quot; I &apos;m so proud of you . &quot;
Ông nói : &quot; Tôi rất tự hào về cậu &quot;
Anh ta nói , &quot; Tôi rất tự hào về anh . &quot;
Anh ta nói , &quot; Tôi tự hào về anh . &quot;

Thing is , it &apos;s owned by the city .
Vấn đề là , mảnh đất đó thuộc về thành phố .
Thứ ba là , nó sở hữu bởi thành phố .
Tôi đã được tổ chức bởi thành phố .

Which presentation have you applauded the most this morning ?
Bài thuyết trình nào bạn vỗ tay nhiều nhất trong sáng nay ?
Điều gì đã khiến bạn phải đối mặt với buổi sáng hôm nay ?
Điều này đã đưa ra câu chuyện mà bạn đã làm cho buổi sáng hôm nay ?

&quot; This is a new beginning , a new life . &quot;
&quot; Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . &quot;
&quot; Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . &quot;
&quot; Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . &quot;

Now , the remembering self is a storyteller .
Bây giờ , bản thân mang ký ức là một người kể chuyện .
Giờ đây , nhân viên nhớ bản ngã là một người kể chuyện .
Bây giờ , người nhớ lại là một người kể chuyện .

He said he didn &apos;t know . He would ask around .
Ông ấy nói là ông ấy không biết . Ông ấy sẽ hỏi thử .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .
Anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .

Other than writing a check , what could we do ?
Thay vì chỉ biết quyên góp tiền , chúng tôi có thể giúp được gì ?
Thay vì viết một bài , chúng ta có thể làm gì ?
Thay vì viết một bài kiểm tra , chúng ta có thể làm gì ?

We can actually do the same thing with much less energy .
Thực ra chúng ta có thể làm tương tự như vậy nhưng với ít năng lượng hơn .
Chúng ta có thể làm điều tương tự với năng lượng ít hơn .
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .

This is a highly useless categorization scheme .
Đây là sự sắp xếp rất vô ích .
Đây là một điều vô ích vô cùng đáng yêu .
Đây là một loại mô hình vô hình .

If we fix cities , actually it &apos;s a big deal .
Nếu chúng ta chỉnh sửa các thành phố này , chắc hẳn sẽ là một việc lớn đây .
Nếu chúng ta sửa chữa thành phố , nó thực sự là một vấn đề lớn .
Nếu chúng ta sửa đổi thành phố , thực sự là một vấn đề lớn .

I &apos;ve been illustrating books since I was 16 .
Tôi đã minh hoạ sách từ năm 16 tuổi .
Tôi đã bị thuyết phục bởi sách kể từ khi 16 tuổi .
Tôi đã từng là những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .

And my grandmother was sitting across the room staring at me .
bà tôi thì đang ngồi đối diện nhìn tôi chằm chằm .
Và bà tôi đang ngồi trên căn phòng nhìn chằm chằm chằm chằm vào tôi .
Và bà tôi đang ngồi trên căn phòng của tôi .

We pulled debris from canals and ditches .
Chúng tôi kéo các mảnh vỡ từ kênh rãnh , hầm hố
Chúng ta kéo dài từ kênh đào và những viên đá .
Chúng tôi kéo dài từ kẹo và bùn .

And this is a problem that a lot of gamers have .
Và đây là một vấn đề mà nhiều game thủ gặp phải .
Và đây là vấn đề mà rất nhiều người trong số họ có .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .

This second fish , it &apos;s a different kind of love story .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
Thứ hai , nó là một câu chuyện khác .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .

It caused immense celebration in the control room .
Nó là nguyên nhân cho một lễ kỷ niệm lớn trong phòng điều khiển .
Nó gây ra sự thiếu hiểu biết trong phòng điều khiển .
Nó gây ấn tượng trong phòng kiểm soát .

What they need is an environment to be able to do that .
Điều họ cần là một môi trường tạo điều kiện cho họ nói điều đó .
Cái mà họ cần là một môi trường để có thể làm được điều đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .

And a mother is very uncomfortable for having a girl child .
Và người mẹ cảm thấy rất khó chịu vì đã sinh ra một đứa bé gái .
Và mẹ tôi thì không thoải mái cho con gái .
Và một người mẹ rất thoải mái với một đứa trẻ .

Now , about 20 years ago , all that began to change .
Bây giờ , khoảng 20 về năm trước , Mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Khoảng 20 năm trước , tất cả những điều đó bắt đầu thay đổi .
khoảng 20 năm về trước , tất cả mọi thứ bắt đầu thay đổi .

We &apos;re not real people . We are there to inspire .
Chúng tôi không phải người thật.- mà là người để truyền cảm hứng .
Chúng ta không có thật . Chúng ta phải truyền cảm hứng .
Chúng ta không thực sự là con người . Chúng ta phải có sự truyền cảm hứng .

My brand is FedEx because I deliver the goods .
Người đàn ông : Phong cách của tôi chính là FedEx , vì tôi đi phân phối sản phẩm .
Công ty của tôi là FedEx vì tôi gửi hàng hoá hàng hoá .
Công ty của tôi là Fedx bởi vì tôi gửi hàng hoá .

The good teams stream it in a way that the players can use .
Truyền tốt là khi họ có thể sử dụng được .
Các nhóm giỏi tiến hành theo cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Các đội tuyển dụng nó theo cách mà người chơi có thể sử dụng .

He was petrified he would be knocked in the water .
Cậu bé khiếp đảm vì sợ rơi xuống nước .
Ông ấy đã từng bị chôn vùi dưới nước .
Anh ta đã bị đánh đập vào nước .

And you can sort of see this green dot right in the middle .
Và bạn có thể nhìn thấy chấm màu xanh ở chính giữa .
Và bạn có thể nhìn thấy chấm xanh này ở giữa .
Và bạn có thể thấy chấm xanh này ở giữa .

I &apos;ve got a picture here of a place in Kentucky .
Tôi có một bức ảnh tại đây , một nơi ở Kentucky .
Tôi có một bức tranh ở đây về một nơi ở Kentucky .
Tôi có một bức ảnh ở đây một nơi ở Kentucky .

He asked Octavio to be his chief of staff .
Ông ấy đề nghị Octavio đứng đầu nhóm nhân viên cho mình .
Anh ta yêu cầu công ty đạt điểm ảnh hưởng của anh ta .
Ông ấy yêu cầu tiếp tục là nhân viên của mình .

Let &apos;s take a very , very complicated decision : buying a car .
Hãy suy nghĩ đến 1 sự lựa chọn khó khăn : Mua 1 chiếc xe .
Hãy xem một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .

So we now know of nine cities that are planning to use this .
Hiện tại có chín thành phố đang lên kế hoạch sử dụng ứng dụng này .
Bây giờ chúng ta đã biết 9 thành phố đang sử dụng cái này .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang bắt đầu sử dụng nó .

We can re-imagine adversity as something more than just tough times .
Chúng ta có thể thử tưởng tượng nghịch cảnh không chỉ là những giai đoạn khó khăn .
Chúng ta có thể tưởng tượng ra điều gì đó khó hơn nhiều lần .
Chúng ta có thể tưởng tượng một điều gì đó khó khăn hơn một lần nữa .

A big fishery was run on it until the &apos; 80s .
Một ngành ngư nghiệp quy mô lớn đang khai thác loại cá này cho đến thập niên 80 .
Một sự đấu tranh lớn cho đến năm 80 .
Một bí mật lớn đã chạy trên nó cho đến những năm 80 .

And how has that been for them ? Has it been successful ?
Dự án này có thực sự mang lại lợi ích cho các đối tác , nó cợ thưc sự thành công ?
Và điều đó đã xảy ra như thế nào ? Has đã thành công chưa ?
Và làm thế nào để cho họ ? Has đã thành công ?

If you actually want to make a difference , you have to do something .
Nếu muốn khác biệt , bạn phải làm hành động nữa .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .

There &apos;s some magical amount . I don &apos;t know what it is .
Có một số tối ưu . Tôi không biết bao nhiêu .
Có một số ảo thuật . Tôi không biết đó là gì .
Có một số điều kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .

And after a few months went by , I realized that he was different .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng em khác biệt .
Và sau vài tháng trôi qua , tôi nhận ra ông ấy rất khác biệt .
Và sau một vài tháng trôi qua , tôi nhận ra anh ấy khác biệt .

I was the only one who could talk to the flight attendants .
Và tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với nhân viên chuyến bay .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay .

So how do people die as the result of a hack like this ?
Làm thế nào mà việc tấn công này có thể khiến ai đó mất mạng được ?
Vậy làm thế nào để mọi người chết như thế này ?
Vậy làm thế nào mà mọi người chết vì kết quả như thế này ?

It &apos;s not to say that our mothers aren &apos;t key in our success .
Đây không phải nói người mẹ không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Không phải là để nói rằng những bà mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Không phải nói rằng mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .

We know something about what controls satisfaction of the happiness self .
Chúng ta biết một vài điều về điều gì điều khiến sự thoả mãn của hạnh phúc .
Chúng ta biết điều gì đó về sự thoả mãn của nhân dạng .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .

It &apos;s about understanding our neighbors in new and enlightening ways .
Đó là về hiểu những người xung quanh chúng ta theo những cách mới và sáng sủa .
Nó là về sự hiểu biết của chúng ta về những cách thức mới và sáng tạo .
Đó là hiểu biết về những hàng xóm của chúng ta theo những cách mới .

We can do high-frequency monitoring to get objective data .
Chúng tôi có thể thực hiện sự quan sát với tần số cao để có được dữ liệu nhắm đến .
Chúng ta có thể giám sát các dữ liệu khách hàng để có được mục tiêu .
Chúng ta có thể thực hiện tần số cao để thu thập dữ liệu .

It &apos;s also natural to ask about consciousness in other systems , like computers .
Hoàn toàn không gì lạ khi no ́ i về ý thức trong như <<unk>> ng hê ̣ thô ́ ng kha ́ c , như ma ́ y ti ́ nh chă <<unk>> ng ha ̣ n .
Nó cũng tự nhiên để hỏi về ý thức trong các hệ thống khác , như máy tính .
Nó cũng phải hỏi về sự nhận thức của các hệ thống khác , như máy tính .

Very quickly concrete blocks became the most-used construction unit in the world .
Những viên gạch đã nhanh chóng trở thành loại vật liệu xây dựng được sử dụng nhiều nhất trên thế giới .
Rất nhanh chóng trở thành trung tâm mua sắm xây dựng nhà máy sản xuất ở thế giới .
Rất nhanh chóng trở thành những khối chế tạo được xây dựng trên thế giới .

They &apos;re , in some cultures , choosing to have more males than females .
Ở một số quốc gia , họ chọn nhiều nam hơn nữ .
Chúng đang ở trong một số nền văn hoá , chọn con đực hơn con cái .
Chúng , trong một số nền văn hoá , chọn con đực hơn con cái .

There are 68 million people estimated to be in wheelchairs worldwide .
Có khoảng 68 triệu người phải sử dụng xe lăn trên thế giới .
Có 68 triệu người được ước tính để ở trẻ em trên thế giới .
Có 68 triệu người được dùng để làm việc trên toàn thế giới .

It &apos;s not a bad thing , and it doesn &apos;t make you exceptional .
Đó không phải là điều xấu , và nó không biến bạn thành cá biệt ,
Nó không phải là một thứ tồi tệ , và nó không làm cho bạn giả vờ .
Nó không phải là một điều xấu , và nó không tạo ra ngoại lệ .

Or this one : &quot; Your excuse is invalid . &quot; Indeed .
là một thái độ tồi . &quot; Hoặc : &quot; Sự biện minh của bạn
Hay cái này : &quot; Nỗi xâm chiếm hạnh phúc . &quot;
Hay cái này : &quot; Cảm giác của bạn là sự xâm chiếm . &quot;

He shares it unconditionally and he shares it regardless .
Em chia sẻ nó một cách vô điều kiện dù bất kể ra sao chăng nữa .
Ông ta chia sẻ nó ra và chia sẻ nó ít hơn .
Anh ta chia sẻ nó với nhau và chia sẻ nó ít hơn .

these people will be married to the film in perpetuity -- forever .
tất cả những sản phẩm này sẽ gắn liền với bộ phim trong tương lai -- vĩnh viễn
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim truyền hình địa phương -- mãi mãi mãi .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong thời gian dài -- mãi mãi .

There is only one , and that &apos;s the United States -- fortunately , fortunately .
Chỉ có một siêu cường như vậy mà thôi , và đó là Hoa Kỳ -- Như vậy cũng may
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn là may mắn .
Chỉ có một , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay .

The passion that the person has for her own growth is the most important thing .
Cái khát vọng của người phụ nữ có cho sự phát triển của bản thân là thứ quan trọng nhất .
Sự đam mê mà người này có sự tăng trưởng là điều quan trọng nhất .
Sự đam mê mà người ta có cho sự phát triển của riêng mình là điều quan trọng nhất .

This behavior is remarkable in part because we never gave Entropica a goal .
Đây là một việc xuất sắc vì chúng ta không đề ra cho Entropica một mục tiêu .
hành vi này là một phần đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ thực hiện một mục tiêu .
Cái hành vi này rất đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ cho nền tảng Enica .

You know , the average grocery store today offers you 45,000 products .
Bạn biết đó , trung bình các cửa hàng tạp hoá ngày nay đưa ra cho bạn 45000 sản phẩm
Bạn biết đấy , cửa hàng tạp hoá ngày nay có 4000 sản phẩm .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày nay cho bạn 45000 sản phẩm .

Okay , so just one more quick example of a way you can have intersex .
Một ví dụ nhỏ khác về hiện tượng lưỡng tính là
Được rồi , vì thế một ví dụ nhanh hơn về cách mà bạn có thể giao phối .
Được rồi , chỉ là một ví dụ nhanh hơn về cách mà bạn có thể quan hệ tình dục .

I had only one way out : the stairs from where I &apos;d come in .
Chỉ có 1 lối ra : cầu thang mà từ đó tôi đi vào .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : bộ ria mép từ nơi tôi đến .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : cầu thang từ nơi tôi đến .

When you do break it , I &apos;m going to give you a hundred bucks . &quot;
Khi nào cháu phá được nó , ta sẽ cho cháu một trăm đôla
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . &quot;
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . &quot;

We need every one of you to understand the secrets of domestic violence .
Chúng ta cần các bạn để thấu hiểu bí mật của bạo lực gia đình .
Chúng ta cần mỗi người trong các bạn hiểu sự bí mật của bạo lực .
Chúng ta cần mỗi người trong số các bạn hiểu bí mật của bạo lực .

Now I would like to have my own children , and I wonder about the boat .
Giờ đây tôi cũng muốn có con , và tôi băn khoăn về con thuyền .
Bây giờ tôi muốn có con của riêng tôi , và tôi tự hỏi về chiếc thuyền .
Bây giờ tôi muốn có con cái mình , và tôi tự hỏi về thuyền .

Those wires carry 13 thousand amps when the machine is working in full power .
Nó truyền dẫn dòng điện lên tới 13 nghìn amps khi chiếc máy làm việc hết công suất .
Những dây nối dài 13 ngàn m khi máy đang làm việc với sức mạnh đầy đủ .
Những sợi dây kéo dài 13 ngàn lần khi máy móc đang hoạt động đầy sức mạnh .

Thus we are told that &quot; My mercy encompasses all things . &quot;
Vì thế chúng ta được dạy rằng &quot; Sự khoan dung của ta bao trùm vạn vật &quot; .
Và chúng ta được bảo rằng &quot; Đám ảnh mọi thứ . &quot;
Chúng tôi đã được bảo rằng &quot; Những thứ đàn ông của tôi . &quot;

And that means permissionless , it means open , it means generative .
Điều đó đồng nghĩa với sự không kiểm soát , luôn gợi mở và sản sinh những điều mới .
Điều đó có nghĩa là sai lầm , nó có nghĩa là nó mở rộng ra .
Và điều đó có nghĩa là không , nó có nghĩa là mở rộng ý nghĩa .

So obviously this is not all going to fit back in my tiny suitcase .
Tất nhiên là không thể để vừa tất cả những bộ đồ này vào cái va li nhỏ xíu này được .
Vậy rõ ràng là điều này sẽ không phù hợp với những thứ nhỏ bé của tôi .
Vì vậy rõ ràng là điều này sẽ không phù hợp lại trong trường hợp của tôi .

That means that architecture is shaping us in ways that we didn &apos;t even realize .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hình chúng ta theo những cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang hình dung theo cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra được .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc của chúng ta theo những cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .

This is actually a poster of Notre Dame that registered correctly .
Đây là một bức ảnh của Notre Dame được đăng kí đúng .
Đây là hình ảnh của Notre Dae Dame đã đăng lên án .
Đây là một poster của Notre Notre mà tôi đăng ký .

It &apos;s a cute little app where you can adopt a fire hydrant .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể định vị các vòi chữa cháy .
Nó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể áp dụng cho một loại thuốc chữa cháy .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể nhận được một chiếc lửa .

Here are the four things I came up with . The first is urgent optimism .
Đây là bốn thứ tôi tìm được . Đầu tiên là sự lạc quan tức thời .
Đây là 4 điều tôi nghĩ ra . Cái đầu tiên là sự lạc quan .
Đây là bốn thứ mà tôi đến . Cái đầu tiên là sự lạc quan .

But the question that I kind of want to pose is -- you know , why not ?
Nhưng một câu hỏi tôi muốn đề ra là , bạn biết đó , tại sao không chứ ?
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- tại sao không ?
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn nói là -- bạn biết đấy , tại sao không ?

And if you don &apos;t think you look good in something , you &apos;re also probably right .
Hay nếu như bạn thấy mình không hợp với bộ nào kia , cũng có thể là bạn đúng .
Và nếu bạn không nghĩ bạn trông tốt trong một cái gì đó , bạn cũng có thể đúng .
Và nếu bạn không nghĩ là bạn sẽ thấy tốt trong một cái gì đó , bạn cũng có thể đúng .

Until the 1980s , the farm was in the hands of the Argentinians .
Chó đến những năm thập kỷ 1980 , trang trại đã thuộc quyền sở hữu của những người Argentina .
Cho đến những năm 1980 , trang trại này là ở trong tay người Argentina .
Cho đến những năm 1980 , trang trại của người dân Mỹ .

This is a more realistic case . This is an issue of The Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một số báo của tờ The Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề của The Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề về Guardian .

When she collected the photos from us , she shared a bit of her story with us .
Khi nhận lại các bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy đã chia sẻ một chút câu chuyện của mình .
Khi bà thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , bà chia sẻ một câu chuyện của bà với chúng tôi .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .

Well today , for the first time , our environment is starting to talk back to us .
Giờ đây thì , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu biết nói chuyện với chúng ta rồi đấy .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hôm nay , với thời gian đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .

On February 17th they passed it again with another vote of 114 to one .
Ngày 17 tháng 2 họ thông qua một lần nữa với 114 phiếu bầu
Vào ngày 2 tháng 2 , họ vượt qua nó lại với 1 cuộc bầu cử khác từ 14 đến 14 .
Vào tháng 2 , họ đã vượt qua một lần nữa với một bầu cử khác 114 đến một .

And I thought like , &quot; Wow . I &apos;m like , living in a science fiction movie .
Và tôi nghĩ , &quot; Wow tôi như đang sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và tôi nghĩ , &quot; Wow . Tôi giống như sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và tôi nghĩ , &quot; Wow . Tôi giống như , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .

So we can go , jump , and take a look at all the TED Prize winners .
Chúng ta có thể nhảy vào , điểm mặt các diễn giả đạt giải thưởng TED .
Vì vậy chúng ta có thể nhảy lên , và xem xét tất cả các giải thưởng của TED .
Vì vậy , chúng ta có thể đi , nhảy , và nhìn vào tất cả các giải thưởng của TED .

It &apos;s my way of helping other victims , and it &apos;s my final request of you .
Đây là cách tôi giúp những nạn nhân khác , và đây là yêu cầu cuối cùng của tôi
Đó là cách mà tôi giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là yêu cầu cuối cùng của tôi .
Đó là cách giúp đỡ các nạn nhân khác , và đó chính là lời nói cuối cùng của tôi .

He looked at me like I had just quoted a Whitney Houston song .
Anh ấy nhìn tôi như tôi mới trích một đoạn từ một bài của Whitney Houston .
Anh ấy nhìn tôi như thể tôi vừa trích dẫn một bài hát về Houston .
Anh ấy nhìn tôi như tôi vừa trích dẫn một bài hát về Whouston .

These heels are very uncomfortable , so good thing I wasn &apos;t going to wear them .
Đôi giày cao gót này thật là không thoải mái tí nào cả , tôi không định sẽ mang chúng .
Chúng là những vật thể không thoải mái , vì vậy tôi sẽ không mặc chúng .
Những bức tranh này rất khó chịu , nên tôi sẽ không mặc cho họ .

And when we &apos;re backstage , we give an answer that maybe makes it seem like that .
Còn khi chúng tôi ở sau cánh gà , chúng tôi đưa ra câu trả lời đại loại như là :
Và khi chúng ta đang đứng trên sân khấu , chúng ta cho một câu trả lời có thể nó dường như thế .
Và khi chúng ta ở phía sau , chúng ta đưa ra một câu trả lời có thể làm cho nó giống như vậy .

People are recognizing that they ought to be thinking of happiness when they think of public policy .
Người ta đang nhận ra rằng họ bắt buộc phải nghĩ về sự hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công .
Người ta nhận ra rằng họ nên nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Mọi người nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .

That is to say , there were some choices , but not everything was a matter of choice .
Có thể nói , đã có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều cần được chọn lựa .
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề về sự lựa chọn .
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là lựa chọn .

Let me show you how this plays out in a project that my firm recently completed .
Để tôi cho bạn xem điều này được thực hiện như thế nào trong một dự án mà công ty của tôi hoàn thành gần đây .
Để tôi chỉ cho các bạn cách hoạt động trong một dự án được thực hiện gần đây của tôi .
Để tôi cho các bạn thấy điều này làm thế nào trong một dự án tôi vừa hoàn thành .

You know , I &apos;d been talking them about defamation law for a good 20 minutes .
Tôi đã nói với chúng về luật chống phỉ báng được khoảng 20 phút .
Bạn biết đấy , tôi đã nói về việc làm luật pháp trong 20 phút .
Bạn biết đấy , tôi đã nói với họ về luật pháp cho 20 phút .

At COALergy we view climate change as a very serious threat to our business .
Diễn viên : Tại COALergy chúng ta đã thấy khí hậu thay đổi một cách nghiêm trọng đe doạ công việc của chúng ta .
Ở mức độ đe doạ nghiêm trọng của ALergo chúng ta thay đổi khí hậu là một sự đe doạ nghiêm trọng đối với sự đe doạ của chúng ta .
Tại hội trường ALerit chúng ta quan sát sự thay đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .

In the summer of 2009 , Honduras went through a wrenching constitutional crisis .
Mùa hè năm 2009 , Honduras vượt qua một khủng hoảng nhiều tổn thất .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras qua một cuộc khủng hoảng thực hành động .
Vào mùa hè năm 2009 , người ta đã trải qua một cuộc khủng hoảng .

So , let me show them to you . That &apos;s one , two three , four , five .
Vậy hãy để tôi chìa ra cho các bạn xem . Một , hai , ba , bốn , năm .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , năm .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn xem . Đó là hai , ba , 5 , 5 .

In a certain sense , it &apos;s almost as if the old dream of Michelangelo ...
Theo một nghĩa nào đó , nó gần như giống với ước mơ thuở xưa của Michelangelo ...
Trong một cảm giác , nó gần như là giấc mơ của Michelangelo ...
Theo một ý nghĩa nhất định , gần như là nếu giấc mơ cũ của Michelangelangelo ...

I &apos;m going to suggest that to integrate consciousness into science , some radical ideas may be needed .
Tôi cho rằng để đưa nhận thức vào nghiên cứu , sẽ cần có nhiều ý tưởng cấp tiến mới .
Tôi sẽ chỉ ra rằng để kết nối ý thức vào khoa học , một số ý tưởng có thể cần thiết .
Tôi sẽ đề cập đến nhận thức khoa học , một số ý tưởng có thể cần được .

So , you might ask : Why would anyone actually spend time writing a marshmallow challenge ?
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao lại có người dành thời gian để viết về thử thách viên kẹo dẻo ?
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai lại dành thời gian viết ra một thách thức thấp ?
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai có thể dành thời gian viết một thử thách khó khăn ?

Let &apos;s look first at the burning fossil fuels , either burning coal or burning natural gas .
Trước tiên hãy cùng xem xét lại việc sử dụng các nhiên liệu cũ , một là than đá , hai là khí tự nhiên .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch , hoặc đốt cháy hoặc đốt cháy than .
Hãy nhìn vào nhiên liệu hoá thạch , đốt cháy hay than .

Geena Rocero : Sure . Well , first , really , I &apos;m so blessed .
Geena Rocero : Tôi rất may mắn .
Geena Roena : Xin lỗi , đầu tiên , tôi rất háo hức .
Geena Roo : Xin lỗi . Đầu tiên , tôi thật sự bị mù .

Well , last year , this property had 600,000 birds on it , more than 250 different species .
Năm ngoái , khu này đã có khoảng 600 nghìn con chim , hơn 250 giống loài khác nhau .
Năm ngoái , điều này có 600.000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Năm ngoái , năm ngoái , con chim này có 60,000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .

You don &apos;t want to pick the wrong mutual fund , or even the wrong salad dressing .
Bạn không muốn để chọn nhầm quỹ , hoặc thậm chí là sai nước dùng salad .
Bạn không muốn chọn gây quỹ sai lầm , hay thậm chí sai lầm .
Bạn không muốn chọn sự sai sai sai , hay thậm chí là những người bán hàng không ổn .

Around the corner from my bedroom was the bathroom that I used to share with my sister .
Ở góc phòng phòng ngủ của tôi là nhà tắm mà tôi đã chia sẻ với chị gái tôi .
Làm việc ở bên cạnh phòng tôi là căn phòng mà tôi đã dùng để chia sẻ với chị gái tôi .
Ở góc bên khỏi phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi từng chia sẻ với chị gái tôi .

Challenging the status quo of how women are seen and talked about in our own circles .
Thách thức định kiến mà qua đó phụ nữ bị dòm ngó và bình luận xung quanh ta .
Chống dẫn của việc làm thế nào mà phụ nữ lại nhìn thấy và nói về các vòng tròn của chúng ta .
Chứng sát thủ của phụ nữ được xem như thế nào và nói về vòng tròn của chúng ta .

As you can see , the bulbs face outside , because that &apos;s where the lions come from .
Như các bạn thấy đó , các bóng đèn hướng ra phía ngoài , bởi vì đó là hướng sư tử tiến vào .
Như bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , vì đó là nơi mà sư tử đến .
Như các bạn có thể thấy , những bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà những con sư tử xuất hiện .

And then tomorrow , and then tomorrow , and tomorrow , and tomorrow , and of course tomorrow never comes .
Rồi ngày mai , rồi ngày mai , rồi ngày mai , rồi ngày mai , và dĩ nhiên ngày mai không bao giờ đến .
Và rồi ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , không bao giờ tới .
Và rồi ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và tất nhiên không bao giờ đến .

And what happens is that you actually create a digital collection of photographs that you can then put up online .
Và điều xảy ra là bạn sẽ tạo ra một bộ sưu tập ảnh kĩ thuật số mà bạn có thể trưng lên mạng .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn có thể đặt lên trên mạng .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số các bức ảnh mà bạn có thể đặt lên mạng .

That &apos;s sort of the deadline that the environmental models have shown us that we have to meet .
Đó là một dạng hạn cuối mà những mô hình thuộc về môi trường đã chứng minh cho chúng ta thấy rằng cần phải đáp ứng đúng .
Đó là một kiểu mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy chúng ta phải gặp nhau .
Đó là những mô phỏng của những mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp .

Do we have to start taking emergency measures to try and keep the temperature of the earth stable ?
Chúng ta có phải bắt đầu tìm kiếm những phương pháp đo lường khẩn cấp khác để tiếp tục thử và giữ cho nhiệt độ của trái đất được ổn định ?
Liệu chúng ta có phải bắt đầu có liên quan đến việc điều chỉnh nhiệt độ và giữ nhiệt độ của trái đất không ?
Liệu chúng ta phải bắt đầu nhận thức cấp phép để thử và giữ nhiệt độ của trái đất không ?

So in this case , we &apos;re objectifying disabled people for the benefit of nondisabled people .
Trong trường hợp này , họ dùng người tàn tật cho lợi ích của nhóm người không tàn tật .
Vì vậy , trong trường hợp này , chúng ta đang tách biệt người khuyết tật vì lợi ích của người khuyết tật .
Vì vậy , trong trường hợp này , chúng ta là những người có lợi ích cho lợi ích của những người phi thường .

The more I thought about it , however , the more I came to the view that this fish knows something .
Tuy nhiên càng suy nghĩ về nó , tôi càng tin rằng cá cũng biết gì đó .
Tuy nhiên , tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi càng nhận ra rằng con cá này biết một cái gì đó .
Tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng nhìn thấy con cá này biết điều gì đó .

And so , given this one equation , it &apos;s natural to ask , so what can you do with this ?
Như vậy , với phương trình này , câu hỏi tiếp theo là , ta dùng nó để làm gì ?
Và vì thế , phương trình này cho phép nó tự hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Và vì thế , cho phép một phương trình , nó tự hỏi , nên bạn có thể làm gì với cái này ?

How can you do — ? &quot; And I said , &quot; I do something very , very , very difficult .
Ông làm thế nào-- ? &quot; Và tôi đáp , &quot; Tôi đã làm một việc rất ư là khó .
Bạn có thể làm được gì ? &quot; Và tôi nói , &quot; Tôi làm điều gì đó rất , rất khó .
Bạn có thể làm thế nào ? &quot; Và tôi nói , &quot; Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .

Maybe too much time , considering how many urgent problems we have to solve in the real world . &quot;
Có thể là quá nhiều , nếu nghĩ về bao nhiêu vấn đề khẩn cấp chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .
Có thể có quá nhiều thời gian , bao nhiêu vấn đề cấp bách chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;
Có thể là quá nhiều thời gian , có bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;

It really got them involved in the idea of , you know , there are people who live with mosquitos .
Tôi thực sự đã xem xét đến ý tưởng về việc , các bạn biết đấy , có khá nhiều người dân phải sống cùng với muỗi .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .

It &apos;s tragic that North Koreans have to hide their identities and struggle so hard just to survive .
Việc người Bắc Triều Tiên phải che dấu danh tính của mình và đấu tranh để tồn tại quả là một bi kịch .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu tên họ và khó khăn để sống sót .
Nó là bi kịch mà người Hàn Quốc phải giấu cuộc đấu tranh và khó khăn để tồn tại .

Well , the first project I wanted to share with you is actually one of the first projects by our lab .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ cùng các bạn thực ra cũng là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm chúng tôi .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm chúng tôi .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .

You may have seen images like this one : &quot; The only disability in life is a bad attitude . &quot;
Bạn có thể đã thấy những thứ thế này : Khiếm khuyết duy nhất trong cuộc sống
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : &quot; Sự khuyết tật chỉ có khả năng là một thái độ tồi tệ . &quot;
Bạn có thể đã nhìn thấy những hình ảnh như thế này : &quot; Cái duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . &quot;

For the next hour and a half , I listened as Kevin spoke about his depression and hopelessness .
Trong suốt một tiếng rưỡi , tôi lắng nghe Kevin nói về sự suy sụp và tuyệt vọng của cậu ấy .
Trong vòng một tiếng rưỡi , tôi nghe tiếng nói của ông nói trầm cảm về sự trầm cảm của ông và sự thất vọng .
Trong vòng nửa tiếng rưỡi , tôi đã lắng nghe như Kevin nói về trầm cảm của mình và căng thẳng .

Next let me share with you one other experiment , this from Jack Gallant &apos;s lab at Cal Berkeley .
Tiếp theo là một thí nghiệm khác , từ phòng lab Jack Gallant tại Berkeley , California .
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Gallant tại phòng thí nghiệm Berkeley .
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , điều này từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant .

Could you please come to Ohio , and please bring that man that I know you have found by now .
Liệu con có thể tới Ohio , và hãy mang người đàn ông mà cô biết giờ con đã tìm thấy .
Bạn có thể đến Ohio , và xin mời một người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bạn có thể đến Ohio , và làm cho người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy .

If I were to walk into a room -- like right now , I have no idea what you think of me .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như lúc này , tôi hoàn toàn không biết các bạn sẽ nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi đi vào một căn phòng như thế này , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .

He &apos;s speechless , but he communicates joy in a way that some of the best orators cannot .
Em không nói được , nhưng em truyền đạt niềm vui theo cách mà ngay cả một số nhà hùng biện giỏi nhất cũng không thể làm được .
Ông ấy nói ít hơn , nhưng ông ấy chuyển đổi niềm vui theo cách mà một số nhà thiết kế giỏi nhất không thể .
Anh ấy không làm gì , nhưng anh ta có niềm vui trong một cách tốt nhất không thể làm được .

And the shopkeeper said , &quot; Do you want slim fit , easy fit , relaxed fit ?
Và người bán hàng nói , Ông muốn vừa mỏng , vừa thoải mái , hay thư giãn ?
Và người gác cổng nói rằng , &quot; Bạn có muốn trượt một cách dễ dàng , quyết định đúng không ?
Và nhà tắm đã nói , &quot; Bạn có muốn chia sẻ một cách dễ dàng , đơn giản không ?

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ chỉ bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta đáng ra phải làm .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .

Right away , we get a sense of what are the topical domains that are most popular on Wikipedia .
Ngay bây giờ , chúng ta biết được các vùng đề tài nào là phổ biến nhất trên Wiki .
Phải tránh xa , chúng tôi nhận được một cảm giác về những gì đang diễn ra là phổ biến phổ biến nhất Wikipedia .
Đúng vậy , chúng ta có một cảm giác về những hình thức phổ biến nhất trên Wikipedia .

Socrates , famously , believed that he had a daemon who spoke wisdom to him from afar .
Socrates , tin là ông có 1 daemon người đã truyền đạt sự thông thái cho ông ta từ xa .
Socrates , nổi tiếng , ông ta đã có một người nói về sự khôn ngoan của mình .
Socratch , nổi tiếng , tin rằng ông đã có một sự minh bạch về sự khôn ngoan của người mà nói với ông đến từ xa .

The next slide I show you will be a rapid fast-forward of what &apos;s happened over the last 25 years .
Slide tiếp theo mà tôi chiếu sẽ là những biến đổi cực nhanh của những điều đã xảy ra trong vòng 25 năm qua .
Người tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem một màn trình diễn nhanh nhất về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
slide tiếp theo tôi cho các bạn xem sẽ là một cưỡng hiếp nhanh về những gì đã xảy ra trong vòng 25 năm qua .

One of the fastest ways to cut our dependence on old dirty fuels that are killing our planet .
Một trong những cách nhanh chóng nhất là chấm dứt sự lệ thuộc vào nhiên liệu bẩn vốn đang xâm hại hành tinh chúng ta .
Một trong những cách nhanh nhất để giảm thiểu sự phụ thuộc vào những thiên nhiên đang giết chết hành tinh chúng ta .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc của chúng ta dựa trên những con người đang giết chết hành tinh của chúng ta .

So , things like their relationships , the development of their physical abilities , and their studies and so on begin to suffer .
Thế nên , những thứ như mối quan hệ , phát triển thể chất , học hành , và vân vân bắt đầu bị ảnh hưởng .
Những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ về và vân vân .
Vì vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vân vân .

In the late &apos; 80s and early &apos; 90s , we start experimenting with something called deconstructivism .
Trong những năm cuối thập niên 80 và đầu thập niên 90 , và chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là Chủ nghĩa giải toả kết cấu .
Trong những năm cuối thập niên 80 , chúng ta bắt đầu thí nghiệm với một thứ gọi là sự phá rừng .
Vào cuối những năm 80 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thí nghiệm với một thứ gọi là sự phân huỷ .

And Chicago just rolled it out to get people to sign up to shovel sidewalks when it snows .
Chicago ứng dụng phần mềm cho phép mọi người đăng ký quét dọn vỉa hè khi trời có tuyết .
Và Chicago chỉ việc đưa nó ra để mọi người lên kế hoạch lên bờ biển ngay khi nó nổ tung .
Và Chicago cứ kéo nó ra để mọi người lên biển để nhảy lên khi nó đập vào .

But if you immerse them in an epic adventure and tell them , &quot; We &apos;ve run out of oil .
Nhưng nếu bạn cho họ hào vào một cuộc phiêu lưu lịch sử và nói rằng &quot; Chúng ta đã cạn kiệt dầu . &quot;
Nhưng nếu bạn nhấn chìm trong một chuyến phiêu lưu và nói với họ , &quot; Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .
Nhưng nếu bạn kiểm tra chúng trong một chuyến phiêu lưu và nói với họ , &quot; Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .

Five years ago , I experienced a bit of what it must have been like to be Alice in Wonderland .
5 năm trước , tôi đã trải qua 1 chuyện có chút giống như Alice ở Xứ thần tiên .
Cách đây 5 năm , tôi đã trải qua một ít những gì nó đã từng là như Alice ở Wonderland .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì nó phải được làm ở Alice Wonia .

For most suicidal folks , or those contemplating suicide , they wouldn &apos;t think of hurting another person .
Với những ai đã tự sát , hay những ai có ý định ấy , họ không nghĩ đến việc gây tổn thương người khác .
Với hầu hết những người tự sát , hay những người chịu đựng tự sát , họ không nghĩ là người này dẫn đến một người khác .
Với hầu hết những người tự tử , hoặc những người tự sát tự tử , họ không nghĩ về một người khác .

So when I heard that I was like -- that &apos;s uncanny , that &apos;s exactly what my creative process is like .
Vì thế khi tôi nghe như vậy tôi giống như ... điều đó thật huyền bí , điều đó hoàn toàn giống với quá trình sáng tác của tôi .
Vậy nên khi tôi nghe rằng tôi đã như thế -- đó là vô hình , đó chính xác là quá trình sáng tạo của tôi .
Vì vậy , khi tôi nghe rằng tôi thích -- đó là những bức tranh không phải chính xác về quá trình sáng tạo của tôi .

He speaks openly about the events that day and his depression in the hopes that his story will inspire others .
Cậu ấy đã không ngại nói về sự kiện ngày hôm đó và sự trầm cảm của mình với hy vọng câu chuyện của mình sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Anh ta nói về sự kiện ngày hôm đó và sự trầm cảm trong câu chuyện của anh ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Anh ấy mở rộng về những sự kiện đó và trầm cảm của mình trong hy vọng rằng câu chuyện của ông sẽ truyền cảm hứng cho người khác .

The more options there are , the easier it is to regret anything at all that is disappointing about the option that you chose .
Có càng nhiều lựa chọn , càng dễ để hối tiếc khiến bạn thất vọng về lựa chọn của mình .
Còn nhiều lựa chọn nữa , dễ dàng hơn là hối hận bất cứ thứ gì mà tất cả sự thất vọng về lựa chọn bạn chọn .
Những lựa chọn có nhiều lựa chọn dễ dàng hơn là hối lộ bất cứ điều gì mà mọi sự thất vọng về lựa chọn mà bạn chọn .

Show abuse the light of day by talking about it with your children , your coworkers , your friends and family .
soi roi sự ngược đãi ánh sáng của ngày hôm nay bằng cách nói về nó với những đứa trẻ của bạn , những đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình bạn .
Hãy dùng ánh sáng của ngày hôm nay để nói về những trẻ em , đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình .
Làm cách nào để sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với trẻ em , công nhân của bạn , bạn bè và gia đình .

But usually I have an accessory , like sunglasses , or I like crystal and things like that too .
Nhưng thông thường tôi có dùng 1 thứ phụ kiện , chẳng hạn như kính chống nắng , hoặc những đồ bằng thuỷ tinh .
Nhưng thường là tôi có 1 con bọ cánh cứng , như kính viễn vọng hay tôi thích tinh thể và những thứ tương tự .
Nhưng thường là tôi có một con thú ăn , giống như tôi thích tinh thể và những thứ như vậy .

And it all connects us together into something that is much bigger and much faster and able to evolve than what we were before .
Và chúng đều liên kết chúng ta thành một cộng đồng lớn hơn nhanh hơn và có khả năng tiến hoá xa hơn chúng ta trước đây .
Và nó kết nối chúng ta lại với nhau thành một thứ lớn hơn rất nhiều và nhanh hơn và có thể tiến hoá hơn những gì chúng ta đang làm trước đây .
Và tất cả chúng ta kết nối với một thứ gì đó lớn hơn và nhanh hơn rất nhiều so với những gì chúng ta đã làm .

The speech actually becomes quieter and more breathy after a while , and that &apos;s one of the example symptoms of it .
Lời nói trở nên trầm lắng hơn và nhiều giọng gió hơn sau một thời gian , và đó là một trong các triệu chứng ví dụ về nó .
Bài diễn thuyết trở nên giàu hơn và hồ hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của triệu chứng .
Người nói tiếng nói thực sự trở nên thô sơ và nhanh hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ về nó .

There was a crazy line in there about how there &apos;s no conduct in this county , it &apos;s all misconduct .
Còn có một dòng rất điên rồ về việc làm thế nào mà không hề có sự đúng đắn trên đất nước này Tất cả đều sai trái .
Có một câu nói điên rồ về việc không có tiến hành nào trong chuyến đi này , tất cả đều tiến hành .
Có một đường điên rồ ở đó về cách mà không có địa điểm nào trong lĩnh vực này , nó là tất cả đều được tiến hành .

OK . A farm that doesn &apos;t feed its fish , a farm that measures its success by the success of its predators .
Được . Một trang trại mà không cho cá ăn . Một trang trại mà đo đạc sự thành công của mình bằng sự thành công của những con vật săn mồi .
OK . Một nông trại không nuôi cá , một nông trại đo mức độ thành công của nó .
Được rồi . Một nông trại không ăn cá , một trang web được ghi nhận bởi thành công của những người săn mồi .

I said , &quot; No , I don &apos;t feel right about that . Y &apos;all go ahead . Y &apos;all go ahead . &quot;
Tôi nói &quot; Không , em không cảm thấy như thế là đúng . Hai người cứ uống đi , cứ tiếp tục &quot;
Tôi nói , &quot; Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . &apos; tất cả đều đi bộ trước đó . &apos; &apos;
Tôi nói , &quot; Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . &apos; Y &apos; &apos; &apos;

And the more we &apos;re able to be choosy about choosing the better we will be able to practice the art of choosing .
và chúng ta càng có thê kĩ lưỡng hơn trong lựa chọn Chúng ta càng có thể tốt hơn trong việc thực hành nghệ thuật lựa chọn
Và càng ngày chúng ta càng có thể chọn lựa về việc chọn lựa những thứ tốt hơn chúng ta sẽ có thể thực hành nghệ thuật .
Và chúng ta càng có khả năng chọn lựa những gì chúng ta sẽ có thể thực hiện được .

I realized at that point , by connecting those two dots , that the only thing that matters in my life is being a great dad .
Tôi nhận ra rằng , khi liên kết 2 điểm lại chỉ có 1 thứ ảnh hưởng tới cuộc sống của tôi đó là trở thành 1 người bố tuyệt vời .
Tôi nhận ra ở thời điểm đó , bằng cách kết nối hai điểm đó , điều duy nhất quan trọng trong cuộc sống của tôi là một người cha tuyệt vời .
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất duy nhất trong cuộc sống của tôi là một người cha tuyệt vời .

Now , that would actually save on a difficult trip to the clinic , and what if patients could do that test themselves , right ?
Điều đó sẽ thực sự miễn một chuyến đi đến phòng khám , và nếu bệnh nhân còn có thể tự làm xét nghiệm nữa , thì sao ?
Bây giờ , điều đó có thể thực sự cứu lấy một chuyến đi tới phòng khám , và liệu bệnh nhân có thể làm gì để kiểm tra bản thân , đúng không ?
Bây giờ , điều đó có thể tiết kiệm được một chuyến thăm khó khăn cho phòng khám , và nếu các bệnh nhân có thể làm điều đó , đúng không ?

Other people will do that for you -- don &apos;t do it to yourself , don &apos;t bet against yourself , and take risks . &quot;
Người khác sẽ làm điều đó cho anh / chị , vì thế đừng tự làm thế với mình , đừng nghi ngờ bản thân mình . Và hãy mạo hiểm . &quot;
Những người khác sẽ làm điều đó vì bạn không làm điều đó với chính bản thân mình , không chống lại bản thân mình , và làm rủi ro . &quot;
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- đừng làm điều đó , không phải đối mặt với bản thân mình , và chấp nhận rủi ro . &quot;

And while we might trust our governments right now , right here in 2011 , any right we give away will be given away for good .
Và trong khi chúng ta vẫn tin tưởng vào chính phủ ngay lúc này , ngay tại đây , vào năm 2011 này rằng mọi quyền lợi chúng ta mất đi đều là vì những thứ tốt đẹp hơn .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng vào chính phủ ngay lúc này , ngay tại thời điểm hiện tại , chúng ta sẽ được đưa cho những điều tốt đẹp .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ của mình ngay bây giờ , ngay đây , ở đây , bất cứ nơi nào chúng ta sẽ được cho là tốt .

There were no art directors , no stylists , no chance for reshoots , not even any regard for lighting .
Không có đạo diễn nghệ thuật , không có nhà tạo mẫu , không chụp lại , thậm chí không hề quan tâm tới ánh sáng .
Không có nghệ thuật nào hướng dẫn , không có cơ hội , không có cơ hội cho người phản ứng nào , thậm chí không có bất kì ánh sáng nào cho chiếu sáng .
Không có đạo nghệ thuật nào , không có cơ hội , không có cơ hội để bắn súng , thậm chí không có ánh sáng cho ánh sáng .

A hundred and fifty years ago , an agricultural slave cost about three times the annual salary of an American worker .
150 năm trước , 1 nông nô có giá gấp 3 lần thu nhập cả năm của 1 công nhân Mỹ .
Một trăm năm trước đây , một nô lệ nông nghiệp sống gấp ba lần so với chi phí gấp ba lần so với một công nhân Mỹ .
100 năm trước , một ngân hàng nông nghiệp đã tốn khoảng 3 lần so với công nhân Mỹ .

For example , here we see it successfully playing a game of pong against itself , illustrating its potential for gaming .
Ví dụ , ở đây ta thấy nó chơi thành công trò chơi của quả <<unk>> pông , thể hiện tiềm năng của nó trong game .
Ví dụ , ở đây chúng ta thấy nó thành một trò chơi để chống lại chính bản thân , phá vỡ tiềm năng của nó .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành công thành phố đang chơi một trò chơi chống lại chính nó , biểu hiện tiềm năng của nó .

And then we were looking for timers and data structures and trying to relate them to the real world -- to potential real world targets .
Rồi chúng tôi tìm bộ timer và cấu trúc dữ liệu và cố liên hệ chúng với thế giới thực -- tới các mục tiêu trong thế giới thực .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm các số liệu và các cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- khả năng thực hiện các mục tiêu .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm các loại dữ liệu và các cấu trúc và các cấu trúc và cố gắng liên quan đến thế giới thực -- để duy trì thế giới thực .

And it happened because media so successfully galvanized around them that they quickly taught us that these forms mean culture and tourism .
Và điều này đã xảy ra , bởi vì truyền thông đã được khích động thành công về chúng đến mức chúng nhanh chóng dạy chúng tôi rằng những hình mẫu này mang tính văn hoá và du lịch .
Và nó xảy ra bởi vì phương tiện truyền thông rất thành công xung quanh họ đã dạy chúng tôi rằng những nền văn hoá này có nghĩa là tham gia và du lịch .
Và nó đã xảy ra bởi vì truyền thông truyền thông thành công thành công xung quanh chúng nhanh chóng dạy chúng ta những dạng văn hoá này có nghĩa là văn hoá và thần kinh .

Any time I &apos;m ready to go , any time I open up my medicine cabinet , you will see Ban deodorant .
bất kể thời điểm nào tôi đi , bất kể lần nào tôi mở hộp đựng thuốc , bạn cũng đều nhìn thấy nhãn hiệu khủ mùi Ban .
Khi tôi sẵn sàng , bất cứ lúc nào tôi mở các phòng thí nghiệm của mình , các bạn sẽ thấy những bức tranh vẽ vô định .
Lúc đó tôi đã sẵn sàng , bất cứ thời gian nào tôi mở thuốc y tế của mình , các bạn sẽ thấy những con rối .

And in the other case , the sperm is carrying an X chromosome , meeting the X chromosome of the egg .
Còn ở cặp thứ hai , tinh trùng mang nhiễm sắc thể X , gặp một nhiễm sắc thể X khác trong trứng .
Và trong trường hợp khác , nhiễm sắc thể X là một nhiễm sắc thể X , gặp nhiễm sắc thể X X X .
Và trong trường hợp khác , chất xơ là một nhiễm sắc thể , gặp gỡ nhiễm sắc thể của trứng .

And I studied in my little garret at the nurses &apos; residence at Toronto General Hospital , not far from here .
Tôi học trong cái gác xép nhỏ bé của tôi ở khu tập thể y tá ở Bệnh viện Đa khoa Toronto , không xa chỗ này lắm .
Và tôi đã nghiên cứu với các y tá ở các y tá ở các phòng triển lãm Hosal , không phải từ đây .
Và tôi đã nghiên cứu lại những y tá của mình tại trung tâm y tá tại Đại tướng Torosal , không xa từ đây .

Not long afterwards , a doctor strode into my hospital room , and he said , &quot; Amanda , you &apos;ll never walk again . &quot;
Không lâu sau , một bác sỹ bước vào phòng bệnh của tôi , và ông ta nói , &quot; Amanda , cô sẽ không bao giờ đi lại được nữa . &quot;
Không lâu sau đó , một bác sĩ de vào phòng bệnh viện , và ông ta nói , &quot; Amanda , bạn sẽ không bao giờ đi lại nữa . &quot;
Không lâu sau đó , bác sĩ phẫu thuật thành bệnh viện của tôi , và anh ta nói , &quot; Amanda , anh sẽ không bao giờ đi lại nữa . &quot;

But , ancient Greece and ancient Rome -- people did not happen to believe that creativity came from human beings back then , O.K. ?
Nhưng , tại Hi Lạp và La Mã cổ đại họ không tin là khả năng sáng tạo xuất phát từ bản thân con người
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại -- người ta không thể tin tưởng rằng sự sáng tạo của con người đến từ sau đó , thì sao ?
Nhưng Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại -- mọi người không thể tin rằng sáng tạo ra từ con người , O.O.O.... ?

So to make this blink faster or slower , you would just turn this knob and basically make it pulse faster or slower .
Để làm cho mạch nhày nhấp nháy nhanh hoặc chậm hơn , bạn chỉ cần xoay núm vặn này và thay đổi tốc độ nháy đen một cách đơn giản .
Vì thế để làm cho cái này trở nên nhanh hơn hoặc chậm hơn , bạn chỉ cần xoay cái nút này và làm cho nó trở nên nhanh hơn .
Vì vậy , để làm nó nhanh hơn hay chậm hơn , bạn chỉ cần bật nó và tạo ra nó nhanh hơn .

And I put in my motion that there was prosecutorial misconduct and police misconduct and judicial misconduct .
Tôi trình bày trong đơn kiến nghị rằng đã có sự nhầm lẫn trong công tố , hành vi sai trái của cảnh sát và tư pháp .
Và tôi đặt vào ngăn chặn chuyển động của tôi đó là liệu cảnh sát và áp dụng cảnh sát và tiến hành kiểm tra xã hội .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình rằng có một sự phản ứng giữa cảnh sát và cảnh sát giao thông và sự lãnh đạo .

During this time , we hadn &apos;t really spent more than about a thousand dollars in equipment and materials , most of which was printer inks .
Trong thời gian này , chúng tôi đã không chi quá một ngàn đô la cho thiết bị và vật liệu , Hầu hết chi phí là cho mực máy in .
Trong thời gian này , chúng tôi không thực sự dành nhiều hơn khoảng một ngàn đô la trong các vật liệu và hầu hết các máy in .
Trong thời gian này , chúng tôi đã không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la trong các thiết bị và vật liệu , hầu hết là những chiếc máy in .

This is the end of architectural history , and it means that the buildings of tomorrow are going to look a lot different than the buildings of today .
Đây là sự kết thúc của lịch sử kiến trúc , và nó có nghĩa là các toà nhà trong tương lai sẽ trông rất khác biệt với những toà nhà của ngày hôm nay .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc , và điều đó có nghĩa là các toà nhà ngày mai sẽ trông giống như những toà nhà khác .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc lịch sử , và nó có nghĩa là các toà nhà ngày mai ngày mai sẽ trông rất nhiều so với những toà nhà khác nhau ngày nay .

My mother was exhausted each night , but we told one another about our day and listened to the movements of my grandmother around the house .
Mẹ tôi tối nào cũng kiệt sức , nhưng chúng tôi kể cho nhau nghe chuyện trong ngày và nghe tiếng bà tôi đi lại quanh nhà .
Mẹ tôi đã kiệt sức với nhau hàng đêm , nhưng chúng tôi nói một điều khác về một ngày và lắng nghe chuyển động của bà tôi quanh ngôi nhà .
Mẹ tôi đã bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói một về một ngày khác và lắng nghe những phong trào của bà tôi xung quanh nhà tôi .

They would be bombarded by examples of experimentation , of innovation , of pushing at the envelope of what a library can be .
Họ sẽ bị choáng ngợp bởi hàng ngàn ví dụ của sự thử nghiệm , của sự sáng tạo , của việc mở ra những gì không biết trước mà một thư viện có thể trở thành .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ của thí nghiệm thí nghiệm , về sự đổi mới , sự đẩy của một thư viện có thể là một thư viện .
Họ sẽ bị ném bom bởi những ví dụ về sự phát triển , sự đổi mới của sự đổi mới của một thư viện có thể .

On March 11 , 2011 , I watched from home , as the rest of the world did , as the tragic events unfolded in Japan .
Vào tháng 11 năm 2011 , đang theo dõi tình hình thế giới tại nhà , tôi nhìn thấy các sự kiện bi thảm xảy ra tại Nhật Bản .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi xem như ở nhà , như những sự kiện của thế giới , như những sự kiện bất thường ở Nhật Bản đã diễn ra ở Nhật Bản .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 2011 , tôi đã quan sát từ nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm như những sự kiện vô địch ở Nhật Bản .

Today &apos;s slavery is about commerce , so the goods that enslaved people produce have value , but the people producing them are disposable .
Nô lệ ngày nay phục vụ cho thương mại , hàng hoá mà người nô lệ tạo ra có giá trị , nhưng người tạo ra chúng bị coi như phế thải .
Ngày nay , nô lệ rất cao , vì thế các hàng hoá mà nô lệ có giá trị , nhưng con người lại tạo ra chúng có thể phân loại .
Ngày nay nô lệ là hàng loạt , vì thế hàng hoá đã tạo ra giá trị cho con người có giá trị , nhưng con người sản xuất chúng có khả năng tạo ra .

Now I design computers for a living , and I know that the mechanisms that I use to design computers would be impossible without recent advances in computers .
Giờ tôi thiết kế máy tính để kiếm tiền , và tôi biết rằng thiết bị tôi dùng để thiết kế máy tính có thể không sử dụng được nếu không có những công nghệ gần đây trong ngành máy tính .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho việc sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi dùng máy tính để thiết kế các máy tính có thể gần đây mà không có sự tiến bộ trong máy tính .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế tạo máy tính mà tôi sử dụng để thiết kế máy tính sẽ không thể phát triển được trong máy tính .

There would be a choice of a city which you could go to which could be in Honduras , instead of hundreds of miles away in the North .
Quý vị có thể lựa chọn thành phố mình đến nó có thể là ở Honduras , thay vì hàng trăm dặm về phía Bắc .
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đến để có thể ở châu Âu , thay vì hàng trăm dặm trong những dặm ở Bắc Cực .
Có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi đến nơi nào đó , thay vì đi hàng trăm dặm ở Bắc Bắc Cực .

And how can we share more of our hopes for our vacant storefronts , so our communities can reflect our needs and dreams today ?
Và làm thế nào chúng ta chia sẻ nhiều hơn những hy vọng của chúng ta cho các cửa hàng mặt tiền còn trống , như vậy các cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh nhu cầu và mơ ước của chúng ta hiện nay ?
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ những hy vọng của mình cho những chuyến du hành tinh , do vậy cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh giấc mơ của chúng ta ngày nay ?
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm nhiều hi vọng của chúng ta cho những khu vực của chúng ta , để những cộng đồng có thể phản ánh nhu cầu của chúng ta và ước mơ của chúng ta hôm nay ?

And I don &apos;t mean wizards and dragons , I mean the kind of childhood magic , those ideas that we all harbored as children .
Và ý tôi không phải là phù thuỷ hay rồng , ý tôi là loại phép màu trẻ thơ , những ý tưởng chúng ta đều ấp ủ khi còn bé .
Và tôi không có ý nghĩa gì với những con sư tử biển , ý tôi là những ý tưởng thời thơ ấu của thời thơ ấu , những ý tưởng mà tất cả chúng ta đều đặn như những đứa trẻ .
Và tôi không có nghĩa là những viên đá và rồng , ý tôi là những ý tưởng kỳ diệu , những ý tưởng mà chúng ta đều chán nản như trẻ em .

This happens to be a slide of some analysis that we were doing about the power of RISC microprocessors versus the power of local area networks .
Đây là một trang báo cáo về bản phân tích chúng tôi đang thực hiện so sánh giữa sức mạnh của bộ vi xử lý RISC với sức mạnh của mạng cục bộ .
Điều này xảy ra với một phần của phân tích phân tích rằng chúng tôi đang làm về sức mạnh của RISD so với khu vực của mạng lưới địa phương .
Điều này xảy ra là một slide phân tích một số phân tích về quyền lực của RISC với sức mạnh của mạng địa phương .

Everything in this room wasn &apos;t possible -- this stage , this computer , this mic , the EyeWriter -- wasn &apos;t possible at one point .
Mọi thứ trong hội trường này đã từng là không thể -- sân khấu này , cái máy tính này , cái mic này , cái EyeWriter này nữa -- đã từng là không thể ở thời điểm nào đó .
Tất cả mọi thứ trong căn phòng này đều không thể -- đây là cái sân khấu , chiếc máy tính này , Eyer Wyer -- không thể chỉ là một điểm .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , chiếc máy tính này , &quot; Eyeer &quot; -- không thể ở một điểm .

Play increases creativity and resilience , and it &apos;s all about the generation of diversity -- diversity of interactions , diversity of behaviors , diversity of connections .
Chơi đùa làm tăng sự sáng tạo và sự dẻo dai , và nó cũng hình thành nên tất cả những đa dạng-- đa dạng tương tác đa dạng hành vi , đa dạng kết nối .
Sự sáng tạo và khả năng sáng tạo , và tất cả những thế hệ đa dạng -- sự đa dạng , hành động , hành vi đa dạng , sự đa dạng .
Sự thay đổi sự sáng tạo và sự sáng tạo , và đó là tất cả những thế hệ đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng của sự kết nối .

So now I &apos;m in front of one of my favorite paintings , &quot; The Harvesters &quot; by Pieter Bruegel at the Met .
Giờ tôi đang đứng trước 1 bức vẽ yêu thích của mình , The Harvesters của Pieter Breugel ở Met .
Và bây giờ tôi đang ở phía trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , &quot; The Hareveeter &apos; Bruegel tại Met .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , &quot; Người Harveveter viết bởi Bruegel ở Mrueet .

Now of course , in a way those accidents reignite the debate about the value of science and engineering at the edge . It &apos;s easy to refute .
Dĩ nhiên hiện nay trong cách mà các tai nạn đó kích thích lại những cuộc tranh luận về giá trị của khoa học và kỹ thuật . Thật dễ dàng để bác bỏ .
Bây giờ tất nhiên , theo cách mà những người can thiệp cố gắng tranh luận về giá trị của khoa học và kỹ thuật trong lĩnh vực kỹ thuật . Thật dễ dàng .
Tất nhiên , theo một cách nào đó , những cuộc tranh cãi về giá trị của khoa học và kỹ thuật . Nó dễ dàng .

So I can do the equivalent of millions of years of evolution on that within the computer in a few minutes , or in the complicated cases , in a few hours .
Và vì vậy , tôi có thể thực hiện sự tiến hoá tương tự của vài triệu năm trong một máy tính chỉ trong vài phút , hay nếu trong trường hợp phức tạp , một vài tiếng .
Vì vậy tôi có thể làm điều tương tự trong hàng triệu năm tiến hoá trong một vài phút , hay trong những trường hợp phức tạp , trong vài giờ đồng hồ .
Vì vậy tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm trong quá trình tiến hoá trong một vài phút , hoặc trong các trường hợp phức tạp , trong vài giờ .

Find an architect , hire an architect , work with us to design better buildings , better cities , and a better world , because the stakes are high .
Tìm một kiến trúc sư , thuê một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , những thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt đẹp hơn , bởi vì những cơ hội đang ở đỉnh điểm .
Một kiến trúc sư , thuê kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì chiếc xe đạp cao .
Một kiến trúc sư , tổ chức một kiến trúc sư , làm việc với chúng ta thiết kế những toà nhà tốt hơn , tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những con bọ cao .

You can actually see from underneath , sharing the main moments for the Olympics in 2012 and beyond , and really using it as a way to connect with the community .
Bạn có thể nhìn thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính yếu của Olympics năm 2012 và hơn thế nữa , và có thể sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Bạn có thể thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho dàn nhạc trong ca và ngoài ra , và sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Bạn có thể thấy từ phía dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho các quốc gia và vượt xa hơn , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .

It &apos;s when we warmed it up , and we turned on the lights and looked inside the box , we saw that the piece metal was still there in one piece .
Là khi chúng tôi làm ấm nó lên , và bật đèn và nhìn vào trong chiếc hộp , chúng tôi thấy mẩu kim loại vẫn ở đó nguyên vẹn .
Đó là khi chúng tôi phóng to nó , và chúng tôi bật đèn lên và nhìn vào bên trong chiếc hộp , chúng tôi thấy chiếc kim loại vẫn còn 1 mảnh trong đó .
Đó là khi chúng tôi đăng nó lên , và chúng tôi bật đèn và nhìn vào trong hộp , chúng tôi thấy một mảnh kim loại vẫn ở đó .

Like I said at the beginning , imagine that all those people on the streets of Berlin in autumn of 1989 had a mobile phone in their pocket .
Như tôi đã nói khi bắt đầu , hãy tưởng tượng nếu tất cả những người này trên đường phố Berlin mùa thu năm 1989 có một chiếc điện thoại di động trong túi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin trong ngành hàng ngày đã có một chiếc điện thoại di động ở điện thoại của họ .
Như tôi đã nói , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin trong năm 1989 đã có điện thoại di động trong túi của họ .

Because , you know , I could imagine a creature and we could create a visual effect for it . But I couldn &apos;t imagine what I was seeing out that window .
Bởi vì , các bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một loài sinh vật và tôi cũng có thể tạo ra một hình ảnh thị giác của nó . Nhưng tôi đã không thể tưởng tưởng một loài vật mà tôi đang trông thấy ngoài cánh cửa số kia .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một tính năng và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng trực giác cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra cái gì đã xảy ra .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được cái mà tôi thấy là cái cửa sổ .

And I went through the same period of shame and recriminations and felt cleansed and went back to work , until it happened again and again and again .
Và tôi lại trải qua quãng thời gian hổ thẹn tự trách bản thân rồi cảm thấy được thanh lọc và làm việc trở lại , tới khi việc đó lại diễn ra nữa , nữa , nữa .
Và tôi đã trải qua thời gian gần đây và sự xấu hổ và cảm nhận và tự do , quay trở lại làm việc , cho đến khi nó trở lại và lần nữa .
Và tôi đã trải qua thời gian tương lai của sự xấu hổ và cảm thấy sợ hãi và cảm thấy được trả lời và quay trở lại với công việc , cho đến khi nó trở lại và trở lại lần nữa .

But that experience , I think , gave me a new appreciation for men and what they might walk through , and I &apos;ve gotten along with men a lot better since then .
Nhưng kinh nghiệm đó giúp tôi cảm thấy quý trọng đàn ông và những điều họ đã phải trải qua , và thân với đàn ông hơn kể từ đó .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , cho tôi một sự hiểu biết mới mẻ về đàn ông và những gì họ có thể trải qua , và tôi đã đi cùng với đàn ông từ sau đó .
Nhưng trải nghiệm đó , tôi nghĩ , cho tôi một sự trân trọng mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với đàn ông tốt hơn từ đó .

Its job is to recreate the conditions that were present less than a billionth of a second after the universe began , up to 600 million times a second .
Công việc của nó là tái tạo lại các điều kiện , đã có mặt ít hơn một phần tỷ của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu -- lên tới 600 triệu lần một giây .
Công việc của nó là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần tỉ giây sau khi vũ trụ bắt đầu tạo nên khoảng 600 triệu lần một triệu giây .
Công việc là tái tạo lại những điều kiện hiện tại ít hơn một giây sau vũ trụ bắt đầu tăng lên 600 triệu lần .

And , of course , the heartbreaking , flip side of this study , is that they took the &quot; A students &quot; and told them they were &quot; D &apos;s . &quot;
Và đương nhiên , mặt ngược lại và đau lòng của nghiên cứu này là họ nói với các học sinh lớp A rằng chúng bị điểm D .
Và , dĩ nhiên , sự đau lòng , thay đổi cuộc nghiên cứu này , là họ lấy bộ phim &quot; A &quot; và họ bảo họ là &quot; D . &quot;
Và tất nhiên , sự phá vỡ của việc nghiên cứu này , đó là họ lấy &quot; Một sinh viên &quot; và nói với họ là &quot; D &quot;

So if you go back about two and a half billion years , the Earth was this big , sterile hunk of rock with a lot of chemicals floating around on it .
Nếu mọi người quay trở lại trước đây 2,5 tỉ năm , Trái Đất từng to như thế này , với những khúc đá cằn cỗi cùng rất nhiều tạp chất hoá học nổi xung quanh nó .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỷ năm rưỡi , Trái Đất đã lớn như thế này , săn bắt hái lượm với rất nhiều hoá chất đang trôi nổi trên đó .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái Đất là một hòn đá lớn , săn mồi lớn với rất nhiều hoá chất xung quanh nó .

And the coal industries and the oil industries spent a quarter of a billion dollars in the last calendar year promoting clean coal , which is an oxymoron .
Và năm ngoái , ngành công nghiệp than và dầu mỏ tiêu tốn khoảng 1 / 4 tỷ dollar để quảng bá than sạch , mà thật ra chỉ là trò ghép hai chữ trái nghĩa .
Và các ngành công nghiệp than và các ngành công nghiệp dầu mỏ đã dành một phần tư tỉ đô la cho việc kinh doanh năm ngoái để khai thác than đá , được sạch .
Và các ngành công nghiệp than và các ngành công nghiệp đã chi một phần tư 1 / 4 tỷ đô la trong năm vừa qua , nó là một chất dinh dưỡng .

So I got a ticket for not riding in the bike lane , but often there are obstructions that keep you from properly riding in the bike lane .
Video của Vậy là tôi nhận vé phạt vì đã không đi xe đạp trong đúng làn đường dành cho xe đạp , nhưng thường có những vật cản khiến bạn không đi đúng vào làn đường dành cho xe đạp .
Vì vậy , tôi nhận được một vé xe đạp cho làn đường xe đạp , nhưng thường có nghĩa là bạn giữ nó từ các góc đường xe đạp .
Vì vậy tôi có một cái vé không nằm trong làn đường xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc để giúp bạn tránh khỏi làn đường xe đạp .

Armstrong Twittered about us , and then in December , Time magazine honored us as one of the top 50 inventions of 2010 , which was really cool .
Armstrong Twitter về chúng tôi , và rồi tháng 12 thì tạp chí Time vinh danh chúng tôi họ xếp chúng tôi vào top 50 phát minh của năm 2010 , thật là khoái .
Armmy vững chắc về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time , dạy chúng ta một trong những phát minh năm 2010 , đó thực sự là tuyệt vời .
Armstrong định về chúng ta , và trong tháng 12 , tạp chí nổi tiếng là một trong số 50 nhà phát minh năm 2010 , thật sự tuyệt vời .

Her photos were found by her husband &apos;s colleagues at a local fire department in the debris a long way from where the home had once stood , and they &apos;d recognized him .
Những bức ảnh này được đồng nghiệp của chồng cô tìm thấy tại một sở cứu hoả , giữa các mảnh vỡ trên quãng đường dài kể từ nơi có căn nhà bị tàn phá , và họ đã nhận ra anh ta .
Các bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi chồng của chồng cô tại một khu vực địa phương đang cháy trong một thời gian dài nơi mà nhà đã từng có một lần , và họ đã nhận ra anh ta .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi đồng nghiệp của chồng của cô ấy ở một nhà nước địa phương ở trong nhà là một cách dài từ nơi mà ngôi nhà đã từng có , và họ đã nhận ra anh ta .

And after over a year of planning , two weeks of programming , carb-fest and all-night sessions , Tony drew again for the first time in seven years .
Và sau hơn một năm thiết kế , 2 tuần viết chương trình , những ngày nhịn ăn và những đêm thức trắng , Tony đã vẽ trở lại , lần đầu tiên sau 7 năm .
Và sau một năm kế hoạch , hai tuần của việc lập trình viên , hàng rào nổi tiếng và đêm đầu tiên , ba lần đầu tiên trong bảy năm .
Và sau một năm kế hoạch , hai tuần , hai tuần biểu diễn , và đêm tối đa , vẽ lần đầu tiên trong 7 năm .

Millions were suffering , but few spoke , and it was the most scary thing when you have all around such people who kill and who flog , and you speak for your rights .
Hàng triệu người khốn khổ nhưng ít ai dám cất lên tiếng nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi xung quanh bạn là những người như vậy những người bị giết và bị đòn roi , và bạn lên tiếng cho quyền lợi của mình .
Hàng triệu người đang chịu đựng , nhưng vài người nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi tất cả những người xung quanh và giết chết người , và bạn nói về quyền lợi của mình .
Hàng triệu đều đau khổ , nhưng có thể nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả mọi người xung quanh và giết người , và bạn nói về quyền lợi của bạn .

There &apos;s an important difference and distinction between the objective medical fact of my being an amputee and the subjective societal opinion of whether or not I &apos;m disabled .
Có một sự phân biệt , khác biệt quan trọng giữa thực tiễn y học mang tính khách quan rằng tôi là một người què và ý kiến xã hội mang tính chủ quan liệu tôi có bị tàn tật hay không .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt quan trọng giữa sự khác biệt y tế của tôi là một sự thay đổi và tính chất liên quan của đồng tính hoặc tôi không hề được phân biệt .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa sự thay đổi y tế của tôi là một người tham gia và quan quan tâm đến những người có quan tâm hay không .

But on the other hand , it also could be used to get people from out of their chairs and try to work together in some kind of gaming activity to get more control of their health .
Mặt khác , nó còn được sử dụng để kéo mọi người ra khỏi ghế ngồi mà cùng nhau tham gia một số trò chơi nhằm kiểm soát tốt hơn sức khoẻ của mình .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được dùng để đưa mọi người ra khỏi ghế và cố gắng hợp tác với nhau thành một số hoạt động tốt hơn để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để giúp mọi người khỏi ghế của mình và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .

It demands that we bring all of our senses to the task , and that we apply the very best of our thinking , our feeling and our doing to the challenge that we have at hand .
Nó yêu cầu chúng ta phải tập trung tất cả khả năng của chúng ta vào công việc , và chúng ta phải sử dụng những gì tốt nhất của trí tuệ , cảm xúc và sức lực của chúng ta để giải quyết thách thức mà chúng ta đang đối mặt .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả những giác quan của mình tới nhiệm vụ , và rằng chúng ta áp dụng những điều tốt nhất của chúng ta , và cảm thấy rằng chúng ta phải đối mặt với việc đó .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan của mình đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , và cảm giác của chúng ta để thử thách điều đó .

In sending her home , I disregarded a little voice deep down inside that was trying to tell me , &quot; Goldman , not a good idea . Don &apos;t do this . &quot;
Khi cho bà xuất viện , tôi tảng lờ một tiếng nói nhỏ trong lòng tôi cố bảo với tôi rằng , &quot; Goldman , không phải ý kiến hay đâu . Đừng làm việc này . &quot;
Trong khi đó , tôi gửi một giọng hơi sâu bên trong cố gắng nói với tôi , &quot; Goldman , không phải một ý tưởng hay . &quot;
Trong nhà của cô ấy , tôi đã lấy một giọng nói sâu vào bên trong đó là cố gắng nói với tôi , &quot; Goldman , không phải là một ý tưởng tốt . &quot;

So if you look at the extremes , those plans that offered you two funds , participation rates were around in the mid-70s -- still not as high as we want it to be .
Cho nên nếu bạn nhìn kĩ hơn nữa những kế hoạch mà tài trợ cho bạn 2 nguồn tài chính tỉ le tham gia vào khoảng giữa những năm 70 vẫn không cao như chúng tôi muón
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những dự án này , những kế hoạch cho phép bạn tham gia 2 quá trình tham gia vào những năm 70 -- vẫn không phải như chúng ta muốn nó trở thành hiện thực .
Vì vậy nếu bạn nhìn vào những kế hoạch cực đoan , những kế hoạch mà bạn cung cấp hai mục tiêu , tỷ lệ tham gia vào những năm 70 -- vẫn không phải như chúng ta muốn .

Jacques Cousteau was coming into our living rooms with his amazing specials that showed us animals and places and a wondrous world that we could never really have previously imagined .
Jacques Costeau đã đến phòng khách nhà chúng ta với những chương trình đặc biệt của ông và cho ta thấy các loài vật và những nơi lạ và cả một thế giới thần kỳ mà chúng ta chưa bao giờ tưởng tượng ra trước đó .
Jacques Couu đã bước vào phòng khách của chúng tôi với những con vật đáng kinh ngạc đã cho chúng tôi thấy những con vật và những nơi khác trên thế giới mà chúng tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng ra .
Jacques Coudeu đã sống trong phòng khách của chúng tôi với những chuyên gia tuyệt vời đã cho chúng tôi thấy những nơi và những nơi tuyệt vời mà chúng tôi không bao giờ tưởng tượng được .

I went back and forth between the immigration office and the police station , desperately trying to get my family out , but I didn &apos;t have enough money to pay a bribe or fine anymore .
Tôi đi đi về về giữa phòng xuất nhập cảnh và đồn cảnh sát , tuyệt vọng tìm cách để đưa gia đình mình thoát khỏi đó , nhưng tôi không còn đủ tiền để hối lộ hay trả tiền phạt nữa .
Tôi quay lại và đi lại giữa văn phòng và sở cảnh sát , cố gắng để vượt qua gia đình mình , nhưng tôi không có đủ tiền để hối lộ hay đi nữa .
Tôi quay trở lại và giữa văn phòng văn phòng và cảnh sát , đang cố gắng thoát khỏi gia đình mình , nhưng tôi không đủ tiền để trả tiền hoặc hơn nữa .

The small warhead is taking one cascade , and spinning up the rotors and slowing them down , and the big warhead is talking to six cascades and manipulating valves .
Bom nhỏ tấn công một tầng , rồi xoay nhanh rotor và làm chậm chúng lại , còn bom lớn thì xử lý 6 tầng khác và điều khiển các van .
Cái đầu nhỏ là lấy một cái lọ , và xoay cái lọ này và kéo chúng xuống , và cái đầu to là đối đầu với 6 chiếc van và cái nắp .
Động đất nhỏ đang lấy một viên đá và kéo chúng xuống và hạ chúng xuống , và cái đầu to lớn đang nói chuyện với 6 van và động cơ .

Or , one of the most fascinating tribes I ever lived with , the Waorani of northeastern Ecuador , an astonishing people first contacted peacefully in 1958 .
Hay , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống , bộ tộc Waorani ở Đông Bắc Ecuador , một bộ tộc lần đầu tiên tiếp xúc một cách hoà bình với thế giới bên ngoài vào năm 1958 .
Hay , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi đã từng sống , với tổ chức phi chính phủ của Etheaor , hoặc một kẻ đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .
Hoặc , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống với Boravan của Eadadadaador , hay là một con người đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .

In fact , they &apos;re often the initial and convincing negotiators of a bright future for their daughters , but in the context of a society like in Afghanistan , we must have the support of men .
Thật ra , họ là người đầu tiên và là người thương thuyết thuyết phục cho một tương lai sáng của con gái họ , nhưng trong hoàn cảnh xã hội như Afghanistan , chúng ta cần đến sự ủng hộ của những người đàn ông .
Trên thực tế , họ thường được ban đầu và thuyết phục các nhà thương mại về tương lai tươi sáng cho con gái , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ những người đàn ông .
Trên thực tế , họ thường được thuyết phục và thuyết phục những người thuyết phục về tương lai của con gái họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải có sự hỗ trợ của đàn ông .

It &apos;s a group of concerned citizens that have written a very detailed 325-page report that &apos;s a response to the SEC &apos;s request for comment on the Financial Reform Bill .
Đó là một nhóm các công dân tâm huyết đã viết một bản báo cáo chi tiết dài 325 trang để trả lời cho đề nghị của SEC về việc góp ý cho Dự thảo cải cách tài chính .
Đó là một nhóm người quan tâm rằng những công dân được viết nên một trang web chi tiết rất chi tiết cho phản hồi của ESC để đề cập đến những cuộc cải cách hài hoà .
Đó là một nhóm người quan tâm rằng có một bản báo cáo rất chi tiết cho bài nói chuyện của SEC cho mục tiêu của TC về Bộ Tài chính .

And so , taking all of these different threads and putting them together , I asked , starting several years ago , is there an underlying mechanism for intelligence that we can factor out of all of these different threads ?
Lấy tất cả những tuyến đoạn khác nhau này gộp chúng lại với nhau , tôi tự hỏi từ nhiều năm về trước có một cơ chế nào cho trí thông minh làm thừa số chung cho những chuỗi khác nhau này ?
Và thế là , lấy tất cả những sự khác nhau này và đặt chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , liệu có một cơ chế tình báo nào cho trí thông minh mà chúng ta có thể đưa ra tất cả các yếu tố khác nhau ?
Và vì vậy , lấy tất cả những thứ khác nhau và đưa chúng lại với nhau , tôi hỏi , bắt đầu vài năm trước , có một cơ chế tương tự cho trí thông minh mà chúng ta có thể thoát khỏi tất cả những thứ khác nhau không ?

What would it mean for her if she were freed from that voice of her inner critic , nagging her to have longer legs , thinner thighs , smaller stomach , shorter feet ?
Điều có ý nghĩa gì với cô ấy nếu cô ấy được giải phóng khỏi tiếng nói nội tâm đang phê phán , quở trách bản thân để có chân dài hơn , đùi thon hơn dạ dày nhỏ hơn , bàn chân ngắn hơn ?
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu cô ấy bị ngăn cản từ giọng nói của cô ấy , một chân cô ấy có đôi chân nhẹ hơn , nhỏ hơn , ít nhiều , nhỏ hơn , ít hơn ?
Điều đó có nghĩa là gì cho cô ấy nếu cô ấy bị bỏ khỏi giọng nói của cô ấy , kéo chân cô ấy lại có chân dài hơn , đơn giản hơn , đơn giản hơn không ?

What I &apos;m talking about is putting people to work , and getting kids off the street , and letting them know the joy , the pride and the honor in growing your own food , opening farmer &apos;s markets .
Tôi đang nói về việc giao công việc cho mọi người , và kéo bọn trẻ ra khỏi phố , và cho chúng biết niềm vui , niềm tự hào và niềm vinh dự khi tự trồng thực phẩm cho mình , mở chợ cho nông dân .
Những gì tôi đang nói là đưa mọi người vào công việc , và đưa những đứa trẻ ra đường , và những đứa trẻ biết rõ chúng , niềm vui , tôn trọng và trong việc nuôi lớn thực phẩm của bạn , thị trường của bạn .
Điều mà tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa con cái ra đường , và cho chúng biết niềm vui , niềm vinh dự và vinh hạnh của chính mình , mở rộng thị trường .

And I was blown away , because I thought the whole concept , the idea of advertising , was to get your product out in front of as many people as possible , to get as many people to see it as possible .
Tôi thật sự thất vọng , bởi lẽ tôi luôn nghĩ rằng mục đích của công tác quảng cáo , chính là làm sao cho càng nhiều người biết về sản phẩm càng tốt , càng nhiều người biết về nó càng hiệu quả .
Và tôi choáng váng , vì tôi nghĩ rằng toàn bộ khái niệm , ý tưởng về sự quảng cáo , là để đưa sản phẩm ra thị trường của bạn ngay trước mặt mọi người , cũng như rất nhiều người để thấy điều đó .
Và tôi bị cuốn hút , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng của quảng cáo của bạn , là để lấy sản phẩm của bạn ra trước mặt nhiều người càng tốt , để có thể thấy nó như thể .

I want to live in a world where a 15-year-old girl sitting in her bedroom watching &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; isn &apos;t referred to as achieving anything because she &apos;s doing it sitting down .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi bé gái 15 tuổi ngồi trên giường xem phim &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; không được xem như là &quot; có thành tựu &quot; vì nó chỉ đang ngồi xem phim .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng của cô bé xem &quot; Buffy Vampffy &quot; không được đảm bảo với tư cách là bất cứ thứ gì bởi vì cô ấy đang làm bất cứ điều gì .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một bé gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy đang xem &quot; Buffy Sputnik &quot; không được kiểm tra bởi vì cô ấy đang làm việc đó .

And then , that same analytic technology , that same engine of science that can produce the changes to prevent disease , will also enable us to adopt super-attributes , hyper-capacities -- that better memory .
Công nghệ đó ngành khoa học tương tự có thể tạo ra những thay đổi để ngừa bệnh , cũng có thể tạo ra những siêu thuộc tính , khả năng siêu phàm - giúp tăng cường trí nhớ .
Và rồi , cùng một công nghệ phân tích , cùng một động cơ mà khoa học có thể thay đổi căn bệnh , cũng sẽ giúp chúng ta áp dụng những tính chất siêu tính siêu tính , tính toán tốt hơn .
Và sau đó , cùng một công nghệ phân tích , cùng một công nghệ khoa học mà có thể tạo ra những thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật , cũng có thể giúp chúng ta nhận được những tín hiệu của siêu thị , thông tin đó tốt hơn .

I think there is one particular meaning to which we might restrict it , but by and large , this is something that we &apos;ll have to give up and we &apos;ll have to adopt the more complicated view of what well-being is .
Tôi nghĩ rằng chỉ có một ý nghĩa cụ thể mà chúng ta có thể giới hạn nó nhưng , lớn hơn nữa , đây có thể là thứ mà chúng ta phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải chấp nhận một cái nhìn rắc rối hơn về hạnh phúc .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa cụ thể mà chúng ta có thể tái tạo , nhưng bằng cách to lớn , chúng ta sẽ có một cái gì đó để đưa nó lên và chúng ta sẽ có cơ chế phức tạp hơn nữa .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể đề cập đến nó , nhưng bằng cách lớn , đây là thứ mà chúng ta sẽ phải đưa ra và chúng ta sẽ phải chấp nhận những quan điểm phức tạp hơn .

So , this is a trick that I often teach to young children that are interested in magic , because you can learn a great deal about deception by studying this very -- even though it &apos;s a very simple trick methodologically .
Đây là một trò tôi thường dạy những đứa trẻ yêu thích ảo thuật , vì các bạn có thể học được nhiều điều về sự dối trá bằng cách học cái này -- mặc dù đó chỉ là 1 chiêu với phương pháp rất đơn giản .
Vì vậy , đây là một trò lừa đảo mà tôi thường dạy trẻ em những đứa trẻ quan tâm đến điều kì diệu , bởi vì bạn có thể học được một cách tuyệt vời về việc nghiên cứu vấn đề này bằng việc nghiên cứu nó -- mặc dù nó rất đơn giản .
Vì vậy , đây là một bài học mà tôi thường dạy trẻ nhỏ rằng những đứa trẻ quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học được một cách tuyệt vời về nghiên cứu này bằng việc nghiên cứu rất đơn giản -- mặc dù đó là một giải pháp đơn giản .

So , the first thing is whenever you show up in one of these online games , especially in World of Warcraft , there are lots and lots of different characters who are willing to trust you with a world-saving mission , right away .
Điều đầu tiên là , bất cứ khi nào bạn xuất hiện trong một trong những game online này đặt biệt là World of Warcraft , có rất rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn sàng tin tưởng trao cho bạn với một sứ mệnh giải cứu thế giới , ngay lập tức .
Vì vậy , điều đầu tiên là bạn chỉ ra một trong những trò chơi trên mạng lưới này , đặc biệt là ở Warto , có rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn sàng để tin tưởng vào một nhiệm vụ tiết kiệm bạn , ngay lập tức .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn cho thấy trên một trong những trò chơi trên mạng này , đặc biệt là ở World of Warine , có rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn sàng để tin tưởng bạn với một nhiệm vụ tiết kiệm .

They enabled us to tell the story about neuromarketing , as we got into telling the story in this film about how now they &apos;re using MRI &apos;s to target the desire centers of your brain for both commercials as well as movie marketing .
đó là cách tiếp cận về quảng bá đầy trí tuệ , Chúng tôi sẽ truyền tải thông điệp trong bộ phim về cách các chuyên gia sử dụng công nghệ MRI để xác định các phần trung tâm của bộ não dưới cả hai góc độ thương mại và làm phim .
Họ trao cho chúng tôi kể câu chuyện về marketing , như chúng tôi đã kể câu chuyện trong bộ phim này , cách họ sử dụng các trung tâm của não bộ để ham muốn của bạn cho cả hai ngành quảng cáo nữa .
Họ cho chúng ta biết câu chuyện về marketing , như chúng ta đã nói về câu chuyện trong bộ phim này về cách mà họ sử dụng MRI để đặt những trung tâm của não bộ cho cả bộ .

After six months in Japan , 1,100 volunteers had passed through All Hands , hundreds of whom had helped us hand-clean over 135,000 photographs , the large majority a large majority of which did actually find their home again , importantly .
Sau sáu tháng tại Nhật bản , 1.100 tình nguyện viên đã tham gia tổ chức All Hands , trong đó , hàng trăm người đã tỉ mẩn lau sạch hơn 135.000 bức ảnh , phần lớn — — phần lớn số ảnh đã về lại với chủ nhân của mình , đây là điều hết sức quan trọng .
Sau 6 tháng , ở Nhật Bản , 100 tình nguyện đã vượt qua Hcát , hàng trăm người đã giúp chúng tôi xây dựng những bức ảnh toàn diện lớn , phần lớn thực tế đã tìm thấy ngôi nhà của họ , quan trọng hơn .
Sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1,100 tình nguyện viên đã vượt qua Hợp Quốc , hàng trăm người đã giúp chúng tôi phát triển hơn 5000 bức ảnh lớn , phần lớn những bức ảnh lớn đã thực sự tìm thấy nhà của họ , quan trọng hơn .

In fact , we now know that sex is complicated enough that we have to admit nature doesn &apos;t draw the line for us between male and female , or between male and intersex and female and intersex ; we actually draw that line on nature .
Thực chất , bây giờ chúng ta đã biết rằng giới tính rất phức tạp , đủ để chúng ta phải chấp nhận là tự nhiên không kẻ bất kì đường phân chia nào giữa nam và nữ , hay giữa nam , nữ và lưỡng tính ; chính chúng ta tạo ra những đường phân chia trên tự nhiên .
Thực tế , hiện nay chúng ta biết rằng tình dục phức tạp là chúng ta phải thừa nhận rằng thiên nhiên không phải vẽ đường cho con đực và con cái , hay giữa đực và con cái giao hợp ; chúng ta thực sự quan hệ tình dục .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục có đủ phức tạp mà chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta không vẽ trực tiếp cho chúng ta giữa con đực và con đực , giữa con đực và mối liên hệ giữa con cái và giới tính ; chúng ta thực sự vẽ bản chất của thiên nhiên .

I did a little research , spoke to a couple of my contacts at the Met , and actually found out that this is a game called squall , which involves beating a goose with a stick on Shrove Tuesday .
Tôi làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài người bạn ở Met , và tìm ra rằng đó là một trò chơi gọi là ném sóc , bạn sẽ đánh một con ngỗng bằng cái gậy đó vào ngày thứ năm , ngày Xưng tội .
Tôi đã thực hiện một nghiên cứu nhỏ , nói với một vài tác phẩm của mình tại phòng thí nghiệm , và thấy rằng trò này được gọi là một trò chơi , được gọi là tất cả các nút thắt chặt dây gắn vào một ngày lễ hội .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một số tác phẩm của tôi ở Met , và thực sự thấy rằng trò chơi này được gọi là một trò chơi , tất cả đều liên quan đến một con dê với Thượng Hải ở Thượng Hải .

They picked up these photographs from the forest floor , tried to look behind the face to find the form or the figure , found nothing , and concluded that these were calling cards from the devil , so they speared the five missionaries to death .
Họ nhặt những tấm ảnh này trên đất , cố gắng nhìn phía sau những khuôn mặt này để tìm ra hình dạng , nhưng không tim thấy gì và kết luận rằng đây là những lá bài gọi tên từ quỷ sứ , do vậy họ đã đâm 5 nhà truyền giáo này đến chết .
Họ nhặt những bức ảnh này từ rừng sâu thẳm , cố gắng nhìn vào khuôn mặt phía sau để tìm ra hình dạng hay tìm thấy , không có gì cả , và kết luận rằng những tấm thẻ này được lấy từ những tấm thẻ tín hiệu , vì thế họ lấy 5 cái chết cho đến những cái chết .
Họ chọn những bức ảnh này từ sàn rừng , cố gắng nhìn phía đằng sau cái khuôn mặt hoặc tìm ra hình dạng , và không tìm thấy gì , và kết luận rằng những tấm gương này được gọi là con Tasmanian devil , vì vậy họ đã lấy 5 con muỗi chết .

It &apos;s a system in which there are two kinds of physicians -- those who make mistakes and those who don &apos;t , those who can &apos;t handle sleep deprivation and those who can , those who have lousy outcomes and those who have great outcomes .
Đó là một hệ thống trong đó có hai vị trí -- những kẻ phạm sai lầm và những người không sai lầm , những bác sĩ không chịu được thiếu ngủ , và người chịu được , người có kết cục tệ hại và người có kết cục thành công .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại bệnh nhân -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ và những người có tuổi trưởng thành , những người có những người có bệnh to cực tuyệt vời và những người có những sai lầm lớn .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại bác sĩ -- những người làm sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ giấc ngủ và những người có thể có những người có những người đã đến từ xa xôi và những người đã đến .

I spoke with Jason &apos;s parents that evening , and I suppose that , when I was speaking with them , that I didn &apos;t sound as if I was doing very well , because that very next day , their family rabbi called to check on me .
Đêm đó , tôi nói chuyện với ba mẹ của Jason . Tôi cho rằng khi trò chuyện với họ , nghe như tôi không ổn lắm , vì ngay ngày hôm sau , thầy giảng đạo của gia đình gọi xem tôi có sao không .
Tôi đã nói chuyện với Jason bố mẹ rằng , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , tôi không nghe âm thanh như thể tôi đang làm vậy , bởi vì ngày hôm sau , gia đình của họ có tên là thường gặp tôi .
Tôi đã nói chuyện với bố mẹ của Jason , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không nghe như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau gia đình họ , gia đình họ gọi cho tôi .

Not by the latest combine and tractor invention , but by fertile land ; not by pumps , but by fresh water ; not by chainsaws , but by forests ; and not by fishing boats and nets , but by fish in the sea .
Không phải bởi các sáng chế về côngbin hay máy kéo mà bởi các mảnh đất cằn cỗi ; không phải bởi các máy bơm mà bởi nước sạch ; không phải bởi máy cưa mà bởi các khu rừng ; và không phải bởi các con thuyền đánh cá và lưới mà bởi cá trong đại dương .
Không phải bởi sự kết hợp giữa báo chí và nhà phát minh , mà là bằng cách hạ cánh , không phải bằng cách nào khác , mà bởi không có sự hỗn độn , mà bằng những khu rừng , mà bằng cách nhấn mạnh , không phải bằng những con cá , mà bằng những con mực biển .
Không phải bằng cách kết hợp những phát minh mới nhất và phát minh ra , mà là không phải bởi đất nước , mà bởi nước ngọt , không phải bởi những khu rừng , mà bởi những cánh rừng , và không phải bằng cá voi , mà bởi cá voi .

So we do that , and you &apos;re happy , we feel like sellouts , so we start experimenting again and we push the pendulum back and back and forth and back and forth we &apos;ve gone for the last 300 years , and certainly for the last 30 years .
Thế là chúng tôi làm vậy , và các bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy đã bán rẻ bản thân , nên chúng tôi lại bắt đầu thử nghiệm và đẩy con lắc trở lại , trở lại và tiến tới , trở lại và tiến tới như thế chúng ta đã trải qua 300 năm , và tất nhiên cho cả 30 năm gần nhất .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy như là ích kỷ , vậy nên chúng tôi bắt đầu thử nghiệm lại và đẩy lùi lại và thay đổi trong suốt 300 năm qua , và chúng tôi đã đi tới đó trong suốt 30 năm qua , và chắc chắn là 30 năm qua .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy vui vẻ , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm thử nghiệm và chúng tôi bắt đầu quay trở lại và quay trở lại và quay lại và quay lại với 300 năm vừa qua , và chắc chắn rằng trong 30 năm qua .

And of course , barring surgery , or the fake tan that I got two days ago for work , there &apos;s very little that we can do to transform how we look , and how we look , though it is superficial and immutable , has a huge impact on our lives .
Và tất nhiên , trừ việc phẫu thuật , hoặc là làn da rám nắng giả tạo mà tôi có hai ngày trước để chụp ảnh , có rất ít những việc mà chúng ta có thể làm để thay đổi vẻ bề ngoài của mình , và vẻ ngoài của mình , mặc dù nó giả tạo và khó thay đổi , nó lại có ảnh hưởng rất lớn đến đời sống của chúng ta .
Và dĩ nhiên , phẫu thuật , hay ca phẫu thuật , mà tôi đã có được 2 ngày trước , có rất ít những gì chúng ta có thể làm để thay đổi , và chúng ta trông như thế nào , mặc dù nó có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Và tất nhiên , phẫu thuật , phẫu thuật hay hai ngày tôi có 2 ngày để làm việc , có những thứ nhỏ mà chúng tôi có thể làm để biến đổi cách chúng ta nhìn , và cách chúng ta nhìn vào siêu âm và có lợi ích lớn , có ảnh hưởng lớn lên cuộc sống của chúng ta .

But when I was on the phone with him , asking why he was going to do this surgery -- this was a very high-risk surgery -- his answer was that , in this other nation , these children were going to be treated very badly , and so he had to do this .
Nhưng khi tôi gọi điện cho ông ta , và hỏi tại sao ông lại làm ca giải phẫu này -- đây là một ca giải phẫu có tỉ lệ thành công rất thấp -- ông ta trả lời rằng , ở nước khác , những đứa trẻ này sẽ bị đối xử rất tệ , và vì thế ông ta phải làm cuộc giải phẫu này .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại phải làm phẫu thuật -- đây là một cuộc phẫu thuật nguy hiểm -- anh ta đã trả lời như thế này , ở các nước khác , sẽ được điều trị cho trẻ em , và vì vậy anh ta phải làm cái này .
Nhưng khi tôi ở trên điện thoại với anh ta , hỏi tại sao anh ta sẽ làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất cao -- câu trả lời của anh ta là ở một quốc gia khác , những đứa trẻ này sẽ được đối mặt với những đứa trẻ này , và vì thế anh ta phải làm điều này .

What if you could change the sperm and the ova , or change the newly fertilized egg , and give your offspring a better chance at a healthier life -- eliminate the diabetes , eliminate the hemophilia , reduce the risk of cancer ?
Nếu ta có thể thay đổi tinh trùng và trứng , hay biến đổi trứng mới thụ tinh , và cho đứa trẻ một cơ hội tốt hơn để sống khoẻ manh -- không có tiểu đường , xuất huyết , giảm nguy cơ ung thư ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi tinh trùng và tinh trùng , hoặc thay đổi kích thích tinh thần , và cho con cái bạn có cơ hội tốt hơn cho một cuộc sống -- loại bỏ con đường , loại ung thư , làm giảm nguy cơ ung thư , nguy cơ tử vong , giảm nguy cơ tử vong của bệnh ung thư ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi sợi dây và va chạm , hay thay đổi quả trứng , và cho con cái chết một cơ hội tốt hơn trong cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại bệnh tiểu đường , loại bệnh tiểu đường , giảm thiểu bệnh ung thư , giảm thiểu bệnh ung thư ?

And we were talking about this , and you know , Tom , for most of his life he was pretty much the embodiment of the tormented contemporary modern artist , trying to control and manage and dominate these sort of uncontrollable creative impulses that were totally internalized .
Và chúng tôi cũng nói về vấn đề này , và bạn biết đấy , Tom , trong hầu hết cuộc đời ông , ông là minh chứng về một nghệ sĩ đương đại sống trong dày vò , đau khổ , cố gắng kềm chế , kiểm soát và chi phối những sức ép không thể kiểm soát được của sự sáng tạo , những sức ép hoàn toàn chủ quan .
Và chúng tôi đã nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , với hầu hết cuộc đời ông ấy đã khá là khó chịu về nghệ thuật đương đại của nghệ sĩ đương đại , cố gắng kiểm soát và quản lý những điều này không thể kiểm soát được sự sáng tạo mà hoàn toàn có thể thực hiện được .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , với hầu hết cuộc sống của ông ấy khá là quan trọng của một nghệ sĩ nghệ sĩ hiện đại , cố gắng kiểm soát và quản lý những điều này không thể kiểm soát được sự sáng tạo .

Pretend that you &apos;re an alien race that doesn &apos;t know anything about Earth biology or Earth neuroscience or Earth intelligence , but you have amazing telescopes and you &apos;re able to watch the Earth , and you have amazingly long lives , so you &apos;re able to watch the Earth over millions , even billions of years .
Giả sử quý vị thuộc một chủng người ngoài hành tinh không biết gì về sinh học Trái đất , về khoa thần kinh , hay trí thông minh Trái Đât , nhưng có chiếc kính viễn vọng rất tuyệt giúp quan sát Trái Đất , và đời quý vị rất dài nên có thể quan sát hàng triệu , thậm chí hàng tỉ năm .
Khá có xu hướng bạn là người ngoài hành tinh đó không biết gì về sinh học Trái Đất hay trái đất , nhưng bạn có những kính viễn vọng kỳ diệu và bạn có thể nhìn thấy Trái Đất , và bạn có rất nhiều cuộc sống lâu , vậy nên bạn có thể nhìn thấy trên trái đất , thậm chí hàng triệu năm nữa .
Khá mà bạn có thể là một chủng tộc mà không biết gì về Trái Đất hay thần kinh trên thế giới hay thần kinh học , nhưng bạn có kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể nhìn thấy trái đất , và bạn có thể thấy một cuộc sống dài , vì thế bạn có thể xem qua hàng triệu năm , thậm chí cả hàng tỉ năm .

You know , one of the intense pleasures of travel and one of the delights of ethnographic research is the opportunity to live amongst those who have not forgotten the old ways , who still feel their past in the wind , touch it in stones polished by rain , taste it in the bitter leaves of plants .
Như chúng ta đã biết , một trong những thú vui tuyệt vời của du lịch và niềm vui của nghiên cứu dân tộc học là cơ hội được sống giữa những người không quên quá khứ , những người vẫn cảm nhận thấy quá khứ của mình trong gió , sờ thấy quá khứ trong những tảng đá đã bị nước mưa rửa sạch và nếm nó trong vị đắng của lá cây ,
Bạn biết đấy , một trong những điều thú vị về sự vui vẻ và một trong những lời phỉ báng của nhân loại là cơ hội để sống sót những người chưa từng có , những người vẫn chưa cảm thấy trước đây , những người vẫn cảm thấy mình hoà nhập trong cơn gió , bằng cách chạm vào cái mưa , những cái lá cờ vua của những cây .
Bạn biết đấy , một trong những sự hài lòng của du lịch và một trong những nghiên cứu về đạo đức thành thị là cơ hội để sống giữa những người đã không bị quên đi những cách cũ , những người vẫn cảm thấy trong quá khứ của họ , trong những người đã chạm vào những khu vực đó , trong lòng đất .

This building was already a part of this community , and then that first summer , when people started arriving and sharing the building on social media , the building ceased to be just an edifice and it became media , because these , these are not just pictures of a building , they &apos;re your pictures of a building .
Toà nhà đã là một phần của cộng đồng này , và sau đó vào mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu đến và chia sẻ về toà nhà trên các phương tiện truyền thông xã hội , toà nhà đã không dừng lại chỉ là một công trình lớn , nó đã trở thành phương tiện truyền thông , bởi vì những thứ này , chúng không chỉ là bức ảnh của một toà nhà , chúng là hình ảnh của các bạn trong một toà nhà .
Đây là toà nhà này đã là một phần của cộng đồng , và sau đó , vào mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và chia sẻ những công trình truyền thông xã hội , toà nhà này chỉ được xây dựng và trở thành một truyền thông , bởi vì đây không phải là những bức tranh của toà nhà này , chúng là toà nhà của toà nhà .
Đây là toà nhà này đã được xây dựng một phần của cộng đồng này , và sau đó là mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu đến và chia sẻ các toà nhà xã hội , xây dựng những toà nhà truyền thông xã hội chỉ để trở thành một cách bình thường , bởi vì những bức tranh này không chỉ là những bức ảnh của bạn , họ là một toà nhà của bạn .

You know that healthy kind , when you betray a secret that a best friend made you promise never to reveal and then you get busted and then your best friend confronts you and you have terrible discussions , but at the end of it all that sick feeling guides you and you say , I &apos;ll never make that mistake again .
Bạn biết loại hổ thẹn lành mạnh ấy , khi bạn để lộ một bí mật mà anh bạn thân nhất bắt bạn thề không bao giờ hở ra và rồi bạn bị vạch mặt và anh bạn thân nhất kia đối chất bạn và hai người có những đoạn hội thoại khủng khiếp nhưng cuối cùng thì cảm giác hổ thẹn vạch đường cho bạn và bạn nói , tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm như thế nữa .
Bạn biết đấy , bạn biết đấy , khi bạn là một người bạn bí mật làm một người bạn tốt nhất mà bạn không bao giờ có thể đến và sau đó bạn trở nên tốt nhất và bạn bè bạn và bạn có những cuộc thảo luận tồi tệ , nhưng khi tất cả những người bạn cảm thấy khó chịu , cảm thấy khó chịu và bạn sẽ nói rằng , tôi sẽ không bao giờ làm một lần nữa .
Bạn biết đấy , khi bạn khoẻ mạnh , khi bạn là một người bạn bí mật tốt nhất mà bạn không bao giờ hứa hẹn với bạn và sau đó bạn có được những người bạn thân thiện và sau đó bạn gặp những người bạn tốt nhất của bạn và bạn có những cuộc thảo luận tồi tệ nhất , nhưng hãy nói về điều đó , bạn sẽ không bao giờ trả lời sai lầm , và tôi sẽ không bao giờ trả lời sai lầm .

The computer vision algorithms have registered these images together so that they correspond to the real space in which these shots -- all taken near Grassi Lakes in the Canadian Rockies -- all these shots were taken . So you see elements here of stabilized slide-show or panoramic imaging , and these things have all been related spatially .
Các thuật toán máy tính đã xắp xếp những hình ảnh này cùng nhau. và chúng tương ứng với không gian thật , trong đó những bức hình này -- tất cả được chụp gần Grassi Lakes ở Canadian Rockies -- Giờ các bạn có thể thấy ở đây những yếu tố của slide-show được ổn định hoặc toàn bộ hình ảnh , và những thứ này được liên hệ không gian với nhau .
Những hình ảnh máy tính có thị giác đã gắn những hình ảnh này lại với nhau để chúng phản ứng với không gian thực mà những cái này đã được đưa ra -- gần như tất cả các loại hình quảng cáo ở Lawrence Canada -- tất cả các yếu tố ảnh ở đây đều được đưa ra . Vì vậy , các bạn có thể thấy những hình ảnh dễ dàng và chụp , những bức ảnh này đều đã được biểu diễn .
Các thuật toán máy tính có những hình ảnh này liên quan đến những hình ảnh này để chúng phản ứng với không gian thực sự trong những bức ảnh này -- tất cả đều gần nhau ở Canada Lakota ở Canada -- tất cả những thứ này đều được chụp ảnh . Vậy là những yếu tố hình ảnh tinh thần . Vậy nên bạn thấy ở đây là những hình ảnh của bức ảnh hay những thứ khác nhau , và những thứ này đã được đưa ra .

I could go back to my girlfriend and my gay-loving table and mock their responses , chastise their unworldliness and their inability to jump through the politically correct gay hoops I had brought with me , or I could empathize with them and realize that that was maybe one of the hardest things they had ever done , that starting and having that conversation was them coming out of their closets .
Tôi có thể quay trở lại chỗ bạn gái mình quay lại bàn những người bạn đồng tính của mình và bắt chước phản ứng của họ , vẻ bộ thanh cao và sự bất lực của họ khi cố gắng tránh từ ngữ thiếu tôn trọng người đồng tính khi nói chuyện với tôi hoặc tôi có thể thông cảm với họ và nhận ra rằng đây có lẽ là một trong những vấn đề khó khăn nhất , mà họ từng gặp , rằng việc họ bắt đầu những cuộc trò chuyện chính là lúc họ bước ra khỏi chiếc tủ của mình .
Tôi có thể trở lại với bạn gái tôi và gặp gỡ bàn chải của tôi và chia sẻ những điều đáng yêu của họ , sự không chắc chắn và khả năng kiểm soát của họ qua đời sống của họ với tôi , tôi đã mang theo tôi , hoặc tôi có thể đưa họ đến một bên , và nhận ra rằng họ có thể có được những điều khó khăn nhất , và bắt đầu thực hiện những điều đó là bắt đầu cuộc đối thoại của họ .
Tôi có thể quay trở lại với người bạn của mình và bàn tay của tôi và bàn tay của họ , phản ứng của họ , và sự phản hồi của họ về những người đồng tính của họ để vượt qua sự đồng cảm mà tôi đã mang đến với chính mình , tôi có thể mang đến với tôi , và có thể nhận ra rằng có một trong những điều mà họ đã làm là những điều khó khăn nhất và bắt đầu cuộc trò chuyện của họ .

And what we &apos;re doing is a series of journeys to the ethnosphere where we &apos;re going to take our audience to places of such cultural wonder that they cannot help but come away dazzled by what they have seen , and hopefully , therefore , embrace gradually , one by one , the central revelation of anthropology : that this world deserves to exist in a diverse way , that we can find a way to live in a truly multicultural , pluralistic world where all of the wisdom of all peoples can contribute to our collective well-being .
Và chúng tôi đang thực hiện một loạt chuyến đi tới sinh quyển dân tộc nơi chúng tôi mang các khán giả đến với những điều kỳ diệu của văn hoá mà họ không thể không ngạc nhiên bởi những gì họ thấy , và hy vọng rằng , do đó , dần dần hiểu rõ , từng bước , bản chất của nhân chủng học : rằng thế giới này xứng đáng tồn tại một cách đa dạng , rằng chúng ta cần tìm cách để sống trong một thế giới đa dạng đa văn hoá nơi trí tuệ của tất cả mọi người có thể cống hiến cho tập thể nhân loại chúng ta .
Và điều chúng tôi đang làm là tìm một loạt các cuộc thăm dò ở nơi mà chúng tôi sẽ đưa khán giả của chúng tôi tới những nơi mà họ không thể tự hỏi nhưng họ không thể chịu đựng được những điều mà họ đã nhìn thấy , và hy vọng , bởi vì vậy , một trong những nhân chủng tộc , một trong những cuộc cách mạng mà thế giới vận hành theo cách mà chúng ta có thể tìm ra theo cách mà chúng ta có thể thực sự tồn tại trong một thế giới văn hoá , nơi mà tất cả những điều kiện văn hoá của chúng ta có thể sống cuộc sống .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các cuộc sống của đạo đức nơi mà chúng ta sẽ đưa khán giả của chúng ta đến những nơi khác nhau mà chúng không thể tự hỏi được , bởi những gì họ đã từng được nhìn thấy , và cuối cùng , bởi vì vậy , một trong những nhân đạo đức , một trong những nhân văn hoá trung tâm của thế giới này , để tìm ra một cách mà chúng ta có thể tìm ra sự tồn tại trên toàn thế giới .

