Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

1.5 million .
1,5 triệu USD .
1.5 triệu .
1,5 triệu .

So meet Al .
Hãy nói đến Al .
Vì vậy , Al Gore .
Vì vậy , Al Gore .

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều
Cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

It was crazy .
Điều này thật điên rồ .
Thật điên rồ .
Thật điên rồ .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
1000 , rất tốt .
1000 , rất tốt .

Ban is blank .
Ban chưa là gì hết .
Người ta mù loà .
Đây là bảng đen .

Maybe 10 times more .
Có thể nhiều hơn đến 10 lần .
Có thể 10 lần nữa .
Có thể gấp 10 lần .

It &apos;s in Seattle .
Nó ở Seattle .
Nó ở Seattle .
Nó ở Seattle .

This happened around Christmas .
Vụ này xảy ra gần Giáng Sinh .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh .

I &apos;ve got a question .
Tôi có một câu hỏi .
Tôi có một câu hỏi .
Tôi có một câu hỏi .

That &apos;s a great question .
Đó là 1 câu hỏi khó .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .

This would have been fine .
Bức hình này hoàn toàn okê .
Điều này sẽ ổn thôi .
Điều này sẽ ổn .

How predictive is it ?
Nó dự báo được đến đâu ?
Làm thế nào để dự đoán ?
Làm thế nào để dự đoán được ?

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và rồi nó trở thành quốc tế .
Và sau đó nó trở thành quốc tế .

Well , that &apos;s simple .
Râ ́ t đơn gia <<unk>> n ,
Đó là điều đơn giản .
Thật đơn giản .

Now don &apos;t get me wrong .
Đừng hiểu lầm tôi .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Bây giờ , đừng làm tôi sai .

And I went back to work .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi trở lại làm việc .
Và tôi quay lại làm việc .

It is the criteria .
Đó là các tiêu chuẩn .
Đó là tiêu chuẩn .
Đó là tiêu chuẩn .

The answer is &quot; No . &quot;
Câu trả lời là &quot; Không . &quot;
Câu trả lời là &quot; Không &quot;
Câu trả lời là &quot; Không . &quot;

First , we &apos;ve got population .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Trước hết , chúng ta có dân số .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .

We do overcome some things .
Chúng tôi phải vượt qua một vài điều .
Chúng tôi đã vượt qua một số điều .
Chúng tôi thực hiện một số thứ .

This was my first sunburn .
Đây là vết rám nắng đầu tiên của tôi
Đây là cái đầu tiên của tôi .
Đây là cơn mưa đầu tiên của tôi .

And so we measured its motion .
Và rồi chúng tôi đo chuyển động của nó .
Và vì vậy chúng tôi đo trực tiếp .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .

Because architecture actually moves quite quickly .
Bởi vì kiến trúc thực sự di chuyển rất nhanh .
Bởi vì kiến trúc chuyển động khá nhanh .
Bởi vì kiến trúc thực sự rất nhanh .

It was very time-consuming .
Nó rất tốn thời gian .
Nó rất phổ biến .
Nó rất tiêu thụ .

Now we didn &apos;t write this app .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .

And it opens up a map .
Và một bản đồ mở ra .
Và nó mở ra một bản đồ .
Và nó mở ra một bản đồ .

This is true . I believe this .
Điều này đúng . Tôi tin như vậy .
Điều này đúng . Tôi tin vào điều này .
Đây là sự thật . Tôi tin điều này .

This is a completely unsustainable pattern .
Đây là mô hình hoàn toàn không bền vững .
Đây là một mô hình không bền vững .
Đây là một mẫu hoàn toàn bền vững .

You can see every step I take .
Bạn có thể thấy từng bước đi của tôi .
Bạn có thể thấy từng bước một .
Bạn có thể thấy mọi bước .

But it is not only about me .
Nhưng những thông tin đó không chỉ nói về tôi .
Nhưng không chỉ về tôi .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Chúng đang ngày càng nhanh chóng .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .

What should our report card look like ?
Bảng báo cáo chính mình sẽ nên ra làm sao ?
Bí quyết của chúng ta trông như thế nào ?
Những báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?

Because think about how you consume architecture .
Bởi vì , hãz nghĩ về việc làm thế nào bạn sử dụng kiến trúc .
Bởi vì nghĩ về việc làm thế nào mà bạn tiêu thụ .
Bởi vì hãy nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .

And I &apos;d like you to read it .
Và tôi nghĩ bạn nên đọc nó .
Và tôi muốn bạn đọc nó .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .

And that was 19 yeas ago .
Và đó là 19 năm trước .
Và đó là 19 tuổi .
Và đó là 19 tuổi .

We have something that &apos;s not going up .
Chúng ta có vài thứ không tăng lên .
Chúng ta có thứ gì đó không tăng lên .
Chúng ta có một thứ gì đó không xuất hiện .

Let &apos;s first begin with a thought experiment .
Bắt đầu một thí nghiệm về tư duy .
Hãy bắt đầu với một thử nghiệm .
Chúng ta hãy bắt đầu với một thí nghiệm .

And that &apos;s why I made the movie .
Và đó là lý do tôi đã làm bộ phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm bộ phim này .
Và đó là lý do tại sao tôi làm phim .

Small windows , dehumanizing scale .
Những cửa sổ nhỏ , quy mô phi nhân bản .
Những cửa sổ , quy mô toàn cầu .
Tất cả các cửa sổ , những con người bị tổn thương .

We &apos;ll come back to these people later .
Chúng ta sẽ trở lại với những người này sau .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
Chúng ta sẽ quay trở lại với những người sau này .

You zoom in . You really go in .
Bạn phóng to ra . Bạn thực sự đi vào nó .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .

We have helped to start 40,000 businesses .
Chúng tôi đã giúp khởi động 40,000 công việc làm ăn .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu với 40,000 doanh nghiệp .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .

I &apos;m here to share my photography .
Tôi ở đây để chia sẻ với các bạn phong cách nhiếp ảnh của tôi .
Tôi ở đây để chia sẻ những bức ảnh của mình .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .

Now we do the same with airplanes .
Ngày nay , chúng ta cũng làm điều tương tự với máy bay .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với máy bay .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với máy bay .

So , it &apos;s not just about the words .
Không chỉ là vấn đề từ ngữ
Nó không chỉ là lời nói .
Vì vậy , nó không chỉ là về những từ .

Or are you more of a down attribute ?
Hay các bạn có phong thái bi quan ?
Hay bạn càng bị mắc phải chứ ?
Hay bạn có nhiều tính chất béo hơn không ?

Here &apos;s their olive oil aisle .
Đây là gian hàng dầu olive của họ .
Đây là dầu của họ .
Đây là loại dầu sống của họ .

So that made sense , that was a match .
Vậy là rõ , 2 thứ phù hợp với nhau .
Điều đó có nghĩa là , đó là một sự trùng khớp .
Điều đó tạo ra ý nghĩa , đó là một sự tương tác .

Can I get a pancake , please ? &quot;
Cháu muốn gọi một chiếc bánh kếp . &quot;
Tôi có thể mua một chiếc bánh , xin được không ? &quot;
Tôi có thể lấy một cái bánh , phải không ? &quot;

They &apos;re our natural garbage collectors .
Chúng thật sự là những gã gom rác tự nhiên .
Chúng là những bộ sưu tập tự nhiên của chúng ta .
Chúng là những nhà máy tự nhiên của chúng tôi .

So you &apos;re 86 percent accurate right now ?
Vậy hiện tại độ chính xác là 86 phần trăm ?
Vậy bạn có 86 % chính xác đến nay không ?
Vậy bạn đang 86 % ?

But wait , this is actually my favorite project .
Hãy đợi đã , đây là dự án ưa thích của tôi .
Nhưng hãy chờ tôi thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Nhưng chờ , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .

We &apos;re seeing this process feeding back on itself .
Chúng ta đang thấy quá trình này tự thúc đẩy bản thân nó .
Chúng ta đang thấy quá trình nuôi sống lại chính mình .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình nuôi dưỡng .

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và một thảm hoạ sinh học , đó là thảm hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .

Make it possible , everyone in this room .
Nên tôi kêu gọi tất cả các bạn -- Hãy biến chúng thành có thể .
Làm cho nó có thể , mọi người trong khán phòng này .
Làm cho mọi người trong căn phòng này .

Sometimes you can create potholes with that .
Đôi khi chúng tạo nên các ổ gà .
Thỉnh thoảng bạn có thể tạo ra những vết sẹo đó .
Đôi khi bạn có thể tạo ra nhà thơ với nó .

It &apos;s really old , and it &apos;s tired .
Nó rất cũ rồi và nó đã mệt lử .
Nó thật sự cũ , và nó mệt mỏi .
Nó thật sự già , và màu đỏ .

It has moments of experience , one after the other .
Những khoảnh khắc của trải nghiệm nối tiếp nhau .
Đó là những khoảnh khắc của trải nghiệm , sau khi còn lại .
Nó có khoảnh khắc , một trong những trải nghiệm khác .

Ohhhhh , wowwww !
Ohhhhh , wo<<unk>> w !
Ohhhhh , cứ thế !
Ohhhhhhh , mạnh mẽ !

And at first I thought we were playing a game .
Lúc đầu , tôi tưởng chúng tôi đang chơi một trò chơi
Và trước tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi trò chơi .

So get in the game . Save the shoes .
Vậy nên hãy tham gia cuộc chơi , cứu những đôi giày ,
Như vậy , trong trò chơi . Save the Save .
Vì vậy , hãy vào trò chơi . Save .

I mean , this is a real cognitive trap .
Ý tôi là , đây thực sự là cái bẫy nhận thức .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thật .
Ý tôi là , đây là một phương pháp nhận thức thực sự .

&quot; I &apos;m helping the North Korean people . &quot;
&quot; &apos; Tôi đang giúp người Bắc Triều Tiên . &quot;
&quot; Tôi đang giúp Bắc Triều Tiên . &quot;
&quot; Tôi đang giúp đỡ người Hàn Quốc . &quot;

Now the next step that happened is within these communities .
Quá trình tiếp theo xảy ra là ở trong những quần thể này .
Bước tiếp theo xảy ra là trong những cộng đồng này .
Bước tiếp theo là trong những cộng đồng này .

In 2009 , I lost someone I loved very much .
Vào năm 2009 , tôi mất đi một người tôi vô cùng yêu quý .
Năm 2009 , tôi đã mất một ai đó rất thích .
Năm 2009 , tôi đã mất một người mà tôi rất thích .

And we actually build stronger social relationships as a result .
Và vì vậy chúng ta thực sự xây dựng những quan hệ xã hội bền chặt hơn .
Và chúng tôi thực sự xây dựng những mối quan hệ xã hội mạnh hơn .
Và chúng tôi thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn .

But actually that night , it was even more fun .
Nhưng thực ra thì đêm đó thậm chí còn vui hơn những đêm khác nhiều .
Nhưng thực ra tối hôm đó , nó còn thú vị hơn .
Nhưng thực sự là đêm , nó còn vui vẻ hơn .

&quot; Sustainable proteins , &quot; he said .
&quot; Prôtêin mà có thể được duy trì bền vững , &quot; ông ấy trả lời .
&quot; Suy nghĩ khác , &quot; ông ta nói .
&quot; Suinin có thể nói , &quot; Anh ta nói .

I &apos;m going to speak about a tiny , little idea .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nho nhỏ
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ bé .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .

You have a model that emerges of the entire Earth .
Giờ ta có một mẫu mô phỏng toàn bộ Trái đất .
Bạn có một mô hình nổi bật trong toàn bộ Trái Đất .
Bạn có một mô hình xuất hiện của toàn bộ Trái Đất .

Now , the price of energy has come down over time .
Hiện nay , giá năng lượng đang giảm dần theo thời gian .
Hiện nay , giá của năng lượng giảm theo thời gian .
Bây giờ , giá của năng lượng đã đi qua thời gian .

and assistant prosecutors and clerk workers .
trợ lý công tố viên và các thư ký bước vào .
và sự trợ giúp của các công nhân và nhân viên công nhân .
và hỗ trợ các công nhân và công nhân .

And he had posted lots of nature videos in fact .
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Và ông đã đăng nhiều video về tự nhiên trong đó .
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .

But it &apos;s doing something that no other government technology does .
Nhưng nó đã làm một việc mà không một chính phủ nào làm .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà chính phủ không công nghệ khác .
Nhưng nó đang làm một điều gì đó mà không có công nghệ khác .

It just means that there &apos;s a different kind of right .
Nó chỉ có nghĩa là có một loại &apos; đúng &apos; khác mà thôi .
Nó chỉ có nghĩa là có một loại khác biệt .
Nó có nghĩa là có một kiểu khác .

There &apos;s no separation between online and offline life .
Không có sự tách biệt giữa cuộc sống trên mạng và đời thực .
Không có sự khác biệt giữa trực tuyến và đường thẳng cuộc sống .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và sự sống .

And so , I actually made a kind of curious decision .
Và thế là , tôi thực sự đưa ra một quyết định gây tò mò .
Và vì vậy , tôi đã tạo ra một dạng tò mò .
Và vì vậy , tôi thực sự làm một quyết định tò mò .

Well , hopefully not as awkward as that picture .
Thật ra , hy vọng là nó không đến nỗi kì cục như tấm hình này .
Vâng , hy vọng là không như vậy .
hy vọng không phải là bức tranh như vậy .

And if you use your mobile phone , where you are .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , thì đây chính là nơi mà vấn đề tồn tại .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn sẽ ở đâu .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .

And my grandmother was tough , but she was also loving .
Bà cứng rắn , nhưng cũng đắm thắm .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng yêu nhau .
Và bà tôi đã rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng tham gia .

And I &apos;m going to suggest that this is a good thing .
Và tôi cho rằng đó là một điều tốt .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Và tôi sẽ đề cập rằng đây là một điều tốt .

He said , &quot; Well , you wouldn &apos;t remember meeting me .
Ông nói , &quot; Ừ thì , cô chẳng nhớ tôi đâu
Anh ta nói , &quot; À , anh sẽ không nhớ tôi .
Anh ta nói , &quot; À , anh sẽ không nhớ tôi .

What &apos;s that new state that the world is heading toward ?
Trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới là gì ?
Chính phủ mới đang hướng đến thế giới đang hướng về hướng tiếp theo ?
Đó là trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới ?

&quot; The Taliban are gone ! &quot; my father shouted .
Ông ấy la lên : &quot; Bọn Taliban đã đi rồi ! &quot;
&quot; Taliban đã mất rồi ! &quot; Ông bố tôi .
&quot; Taliban đã đi ! &quot; Bố tôi đã ăn cắp .

And no , this isn &apos;t Burning Man or San Francisco .
Và , không , đó không phải là Burning Man hay San Francisco .
Và không , đây không phải là Burns hay San Francisco .
Và không , đây không phải là Burns hay San Francisco .

There &apos;s an economist named Edward Castronova .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward C<<unk>> ova .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Chad .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cova .

So what we &apos;re looking at here is a tiny computer chip .
Vậy cái mà chúng ta nhìn thấy ở đây là một chip vi tính nhỏ .
Cái mà chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chip rất nhỏ .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip máy tính nhỏ .

And you make amends and you never make that mistake again .
Và bạn bù đắp thiệt hại và không bao giờ phạm lỗi thế nữa .
Và bạn sẽ làm amđổi mới và không bao giờ làm được điều đó nữa .
Và bạn sẽ có xu hướng và bạn không bao giờ làm sai lầm .

His crazy idea is that there is no hard problem of consciousness .
Ý kiến điên rồ của anh ta đó là không có gì khó trong vấn đề nhận thức .
Ý tưởng điên rồ là không có vấn đề gì với nhận thức .
Sự thật điên rồ của anh ta là không có vấn đề gì về nhận thức .

So the leading force behind that is the cyber superpower .
Cho nên thế lực cầm đầu vụ này là một siêu cường trong không gian điều khiển .
Thế nên lực dẫn đầu đằng sau lực là siêu cường .
Vì vậy lực dẫn đầu của lực lượng lao động ở phía sau đó là sức mạnh siêu âm .

Or this one : &quot; Before you quit , try ! &quot;
không có giá trị . &quot; Thật vậy . Hay &quot; Trước khi từ bỏ , hãy cố gắng ! &quot;
Hay cái này : &quot; Trước khi bạn cố gắng hết sức ! &quot;
Hay cái này : &quot; Trước khi bạn bỏ nó ! &quot;

And then they wanted to kill it because it was good to eat .
Thế là họ muốn giết nó vì thịt nó ăn rất ngon
Và sau đó họ muốn giết người vì đó là điều tốt để ăn .
Và rồi họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Đó là khoảng 20 feet mực nước biển , như là Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .

&quot; You can go to a real school now , &quot; he said .
&quot; Bây giờ con có thể thật sự đến trường rồi &quot; Ông nói .
&quot; Anh có thể đến trường thực sự , &quot; anh ta nói .
&quot; Bạn có thể đi học một trường thực sự , &quot; Cậu ấy nói .

&quot; Before I die , I want to live off the grid . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống ngoài khuôn phép . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống đường . &quot;

This is an amazing story and adventure for you to go on .
Đây là một câu chuyện và cuộc phiêu lưu đáng kinh ngạc cho bạn .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và thêm vào đó .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và điều chỉnh cho các bạn .

Well , their experiencing self is not going to get happier .
Ồ , cái bản chất trải nghiệm của họ sẽ không trở nên hạnh phúc hơn .
Vâng , bản ngã của họ sẽ không còn hạnh phúc hơn nữa .
Vâng , trải nghiệm của họ không còn hạnh phúc hơn nữa .

My outside self finally matched my inner truth , my inner self .
Vẻ ngoài của tôi cuối cùng cũng đã trở về đúng với con người bên trong .
Và bên ngoài bản ngã của tôi là sự thật , bản thân tôi .
Bản thân tôi cuối cùng của tôi cũng là sự thật của tôi .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với ông , có nhiều rủi ro lớn hơn trong việc dạy con cái của ông .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .

We need to start acting as agents of compassion and mercy .
Chúng tôi cần bắt đầu hành động như những sứ giả của lòng trắc ẩn và khoan dung .
Chúng ta cần phải bắt đầu hoạt động như lòng nhân ái và vệ sinh .
Chúng ta cần bắt đầu hoạt động như lòng trắc ẩn và sự an toàn .

So here , finally , was a company trying to do it right .
Nên cuối cùng thì đây , đã có một công ty cố gắng làm điều này một cách đúng đắn .
Vì vậy , cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Và cuối cùng , cuối cùng , công ty đang cố gắng làm điều đó .

He said , &quot; What &apos;s wrong with you ? Have some beer . &quot;
và nói &quot; Em bị làm sao vậy ? uống tí đi &quot;
Anh ta nói , &quot; Anh sai với cái gì vậy ? Có một vài cái bia . &quot;
Anh ta nói , &quot; Điều gì đã sai với anh ? Có một số bia . &quot;

These results have been obtained over several weeks of really hard labor .
Các kết quả này đạt được qua nhiều tuần làm việc khó nhọc .
Những kết quả này đã có được hơn nhiều tuần lao động thực sự khó khăn .
Những kết quả này đã được thực hiện trong vài tuần .

We &apos;re trying to help people who have been wrongly convicted .
Chúng tôi đang cố gắng giúp những người bị kết án oan ,
Chúng tôi đang cố gắng giúp những người đã bị sai lầm nghiêm trọng .
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ những người đã hoàn toàn sai lầm .

I have to create a framework that you then fill in with your imagination .
tạo ra khuôn nền để bạn lấp đầy bằng trí tưởng tượng của mình .
Tôi phải tạo ra một khung hình mà bạn điền vào trong trí tưởng tượng của bạn .
Tôi phải tạo ra một khung hình mà bạn đã lấp đầy trí tưởng tượng của bạn .

But bonobos show us the other side of the coin .
Nhưng tinh tinh lùn cho chúng ta thấy mặt còn lại của một đồng xu .
Nhưng hãy cho chúng tôi thấy phần còn lại của đồng xu .
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy phía bên kia của coin .

And then there are some friends calling me , and they call each other .
Và sau đó là một vài người bạn gọi cho tôi , họ gọi cho nhau nữa .
Và có những người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Và sau đó có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi lẫn nhau .

For most of my community , this is the reality in which we live .
Hầu hết trong cộng đồng của tôi , đó là sự thật vẫn còn tồn tại .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng tôi đang sống .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .

And I was like , &quot; Hold on . That sounds interesting . &quot;
Và tôi cảm thấy , &quot; Đợi đã . Điều này có vẻ thú vị đây . &quot;
Và tôi trả lời , &quot; Hoạ . Nghe thú vị . &quot;
Và tôi nói , &quot; Hoà , nghe thật thú vị . &quot;

I didn &apos;t really learn about leadership until I did these expeditions .
Tôi không thực sự hiểu về sự lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những chuyến hành trình đó .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những chuyến thám hiểm này .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những truyền thống này .

Even though they were caught , they were eventually released after heavy international pressure .
vì mặc dù đã bị bắt , nhưng cuối cùng học cũng được thả ra nhờ vào sức ép từ cộng đồng quốc tế .
Mặc dù họ đã bị bắt , cuối cùng họ được thả sau khi áp dụng áp lực nặng .
Ngay cả khi họ bị bắt , họ cuối cùng đã được giải quyết sau áp lực quốc tế .

This is actually me making the &quot; I &apos;m Not Good At Life &quot; face .
Đây là tôi đang làm mặt &quot; Tôi vô dụng với đời &quot; .
Đây là tôi đang làm phim &quot; Tôi không phải là một khuôn mặt tốt đẹp . &quot;
Đây thực sự là tôi làm cho &quot; Tôi không phải là một cuộc sống tuyệt vời . &quot;

Imagine you can have everybody make a small donation for one pixel .
Hãy tượng tượng mỗi người đóng góp cho một điểm ảnh .
Hãy tưởng tượng bạn có mọi người đều có một sự hiến tặng nhỏ cho một người tham gia .
Tưởng tượng bạn có thể làm cho mọi người có một sự hiến tặng cho một chú lợn .

Suicide is not just something I &apos;ve encountered on the job .
Tự sát không chỉ là vấn đề tôi gặp phải trong công việc .
Thành công là không chỉ là một thứ mà tôi đang gặp trong công việc .
Năng lượng không chỉ là một thứ mà tôi đã làm trong công việc .

We find other kinds of weirdness in terms of what their rights are .
Chúng ta thấy đủ mọi điều kì lạ về những quyền mà họ được hưởng .
Chúng ta tìm thấy những loại tiền bạc khác trong những vấn đề về quyền lợi của họ .
Chúng ta tìm thấy những loại đám cưới khác của những gì họ là nhân quyền .

This , all over the country , is the second largest waste stream in America .
Vụ tràn cặn này đã tạo nên bãi rác lớn thứ hai tại nước Mỹ .
Điều này , trên khắp đất nước , là dòng rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Cái này , trên khắp đất nước , là dòng rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .

She hasn &apos;t actually achieved anything . &quot; And they were right , you know .
rằng con bé chẳng có thành tựu nào cả . Họ nói đúng , bạn biết đấy .
Cô ấy chưa đạt được gì cả . &quot; Và họ đúng , anh biết đấy .
Cô ấy không thực sự đạt được điều gì . &quot; Và họ đã đúng , anh biết đấy .

But each time , they were gnawing at me , eating at me .
Nhưng mỗi lần , họ đều giày vò tôi , ngấu nghiến nhìn tôi .
Nhưng mỗi lần , họ thốt tôi lại ăn .
Nhưng mỗi lần , họ đang gập tôi , ăn tôi .

But now there is a bold new solution to get us out of this mess .
Nhưng giờ đây , đã có một giải pháp mới để giúp chúng ta thoát khỏi rắc rối đó .
Nhưng bây giờ có một giải pháp táo bạo mới để chúng ta hiểu rõ về việc này .
Nhưng bây giờ có một giải pháp độc đáo mới để đưa chúng tôi ra khỏi đống hỗn độn này .

I don &apos;t know if you know this , but bacteria can actually exchange DNA .
Tôi không biết nếu các bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể thực sự trao đổi ADN .
Tôi không biết bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể thực sự trao đổi ADN .
Tôi không biết nếu bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .

The journey by bus took one week , and we were almost caught several times .
Cuộc hành trình bằng xe buýt kéo dài khoảng 1 tuần , và đã vài lần chúng tôi suýt bị bắt .
Cuộc hành trình bằng cách đi một tuần , và chúng tôi gần như đã bắt đầu vài lần .
Cuộc hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi gần như đã phát hiện một vài lần .

And , instead of dealing just with information , we can tease out knowledge .
Và thay vì chỉ xử lý thông tin. chúng ta còn có thể tìm kiếm niềm vui với kiến thức .
Và thay vì chỉ đối mặt với thông tin , chúng ta có thể đưa ra kiến thức .
Và thay vì phải giải quyết thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .

They can express their opinion on any channel at any time , and they do .
Họ có thể đưa ra ý kiến trên bất cứ phương tiện nào và vào lúc nào , và họ vẫn đang làm điều đó .
Họ có thể diễn tả ý kiến của mình vào bất cứ lúc nào , và họ làm được .
Họ có thể diễn tả những quan điểm của họ trên bất kỳ thời điểm nào , và họ làm .

That &apos;s the one that relies on two billion years of on-the-job experience .
Mô hình này đã có đến hai tỷ năm kinh nghiệm trong ngành .
Đó là một trong hai tỷ năm công việc của việc làm phiền toái .
Đó là một trong hai tỉ năm của công việc kinh nghiệm .

I &apos;m just talking about a platform for people to help themselves and to help others .
Tôi chỉ đang nói về một hệ thống hỗ trợ con người giúp đỡ lẫn nhau .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ họ và giúp đỡ những người khác .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ và giúp đỡ người khác .

That &apos;s what physics really is ultimately doing , describing the flux of consciousness .
Cái mà vật lý thư ̣ c sư ̣ đang làm , đang mô tả dòng ý thức
Đó là điều thực sự vật lý làm , miêu tả mô hình của ý thức .
Đó là những gì vật lý thực sự đang làm , mô tả sự nhận thức của ý thức .

Gamers are virtuosos at weaving a tight social fabric .
Game thủ thông thạo việc đan kết một mạng lưới xã hội bền chặt .
Các nhà sinh học là đức tính tốt ở mức độ xã hội .
Các nhà tâm lý học là sự phức tạp của một sợi dây xã hội .

And they found that the average CEO engaged in about 139 tasks in a week .
Và họ phát hiện ra là trung bình CEO đã làm khoảng 139 nhiệm vụ trong 1 tuần
Và họ phát hiện ra rằng CEO trung bình ở 139 trong các nhiệm vụ .
Và họ nhận ra rằng CEO trung bình khoảng 139 / tuần trong một tuần .

And my friends from Honduras asked me to say thank you , TED .
Các bạn của tôi ở Honduras muốn tôi nói lời cảm ơn quý vị , TED ạ .
Và bạn của tôi từ những người hàng xóm được yêu cầu tôi nói cám ơn , TED .
Và bạn của tôi từ Quduras yêu cầu tôi nói cảm ơn TED .

And you know , that part of life needs everything that the rest of life does .
Và các bạn biết đấy , phần đó của cuộc sống cần tất cả mọi thứ mà những phần còn lại cần .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần tất cả những gì còn lại của cuộc sống .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần tất cả những gì còn lại của cuộc sống .

In 1957 , five missionaries attempted contact and made a critical mistake .
Năm 1957 , 5 người truyền giáo đã cố gắng tiếp xúc nhưng đã có một sai lầm nghiêm trọng .
Vào năm 1957 , năm nghị sĩ đã liên lạc và đã làm sai lầm .
Vào năm 1957 , năm từ điển đã liên hệ với một sai lầm quan trọng .

They are 75 percent of the energy consumption -- up to 80 percent of CO2 emissions .
Người thành thị sử dụng đến 75 % tổng năng lượng - và chiếm đến 80 % tổng lượng khí CO2 thải ra .
Họ là 75 % năng lượng tiêu thụ -- đến 80 % lượng khí thải CO2 .
Đó là 75 % năng lượng tiêu thụ năng lượng -- lên đến 80 % lượng khí thải CO2 .

But this time , I would see the skeletons hidden in the closet .
Nhưng lần này , tôi muốn thấy sự thật đang được che đậy
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con sư tử biển ẩn giấu trong dòng sông .
Nhưng thời gian này , tôi sẽ thấy những con chim cánh cứng rậm ở ngoài kia .

They spend the majority of their time assembling the sticks into ever-growing structures .
Họ dành phần lớn thời gian để lắp ráp các sợi mỳ thành những cấu trúc lớn mãi
Họ dành phần lớn thời gian tập hợp các cấu trúc thời gian phát triển .
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào các cấu trúc phát triển .

At midnight the monk came and told us he had to close the casket .
Lúc nửa đêm một nhà sư đến và bảo chúng tôi là ông phải đóng quan tài rồi .
Vào ban đêm , ông nói với chúng tôi rằng ông phải kết thúc ở bên lề đường .
Vào ban đêm đã đến và nói với chúng tôi rằng anh ta phải bỏ vé .

But I only thought that I would be separated from my family for a short time .
Lúc đó , tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ phải xa gia đình một thời gian ngắn .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ bị tách khỏi gia đình mình vì một thời gian ngắn .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ bị tách rời khỏi gia đình của mình trong một thời gian ngắn .

If you want to see the features of this car , you can see it here .
Nếu bạn muốn xem các nét đặc trưng của chiếc xe này , bạn có thể xem ở đây .
Nếu bạn muốn nhìn thấy nhiệt độ của chiếc xe , bạn có thể thấy ở đây .
Nếu bạn muốn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .

It was an isolated incident , and he was never going to hurt me again .
Đó là môt sự cố cá biệt , và anh ta sẽ không bao giờ làm đau tôi nữa .
Đó là một sự cô lập đã bị cô lập , và anh ta không bao giờ làm tổn thương lần nữa .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy chưa bao giờ làm tôi đau đầu .

And I think this is why the Nairobi National Park lions are few .
Và tôi nghĩ đây là lý do mà sư tử ở Công viên Quốc gia Nairobi còn rất ít .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi là một vài con .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao những người làm phim quốc gia ở Nailia là vài người .

He said , &quot; Tell me what &apos;s feminine about feminism . &quot;
Ông ta hỏi &quot; Hãy nói cho tôi nghe phong trào nam nữ bình quyền thì có gì nữ tính . &quot;
Anh ta nói , &quot; Hãy nói cho tôi nghe về nữ quyền của anh . &quot;
Anh ta nói , &quot; Nói cho tôi biết tình yêu của người phụ nữ . &quot;

Then the next steps , like language and so on , took less than a million years .
Quá trình tiếp theo , như ngôn ngữ và những thứ tương tự , xảy ra trong vòng ít hơn một triệu năm .
Sau đó bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , mất ít hơn một triệu năm .
Sau đó bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , mất hơn một triệu năm .

It &apos;s warm , it &apos;s dark , it &apos;s moist , it &apos;s very cozy .
Nó ấm , tối , ẩm lại rất thoải mái .
Nó đang ấm , tối , nó là ánh sáng , nó rất tệ .
Nó nóng , tối , đen , nó rất xúc động .

Two pairs of stockings for school , each to hide the holes in the other .
Hai đôi tất để đi học , mỗi đôi để che lỗ thủng trên đôi kia .
Hai cánh cửa cho trường học , để giấu đứa trẻ khác đi .
Hai cặp song giữa trường học , để giấu những lỗ trong những cái lỗ khác .

I said , &quot; Yes , sir . I did . &quot; And we started arguing .
Tôi trả lời : &quot; Vâng , thưa ngài &quot; . Và rồi chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Tôi nói , &quot; Vâng , thưa ông . &quot; Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Tôi nói , &quot; Vâng , tôi đã làm . &quot; Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .

My opinion is that the Mossad is involved , but that the leading force is not Israel .
Theo ý tôi , Mossad có liên quan , nhưng Israel không đóng vai trò dẫn dắt .
Theo tôi , quan điểm của tôi là về sự buồn rã , nhưng lực lượng đó không phải là Israel .
Quan điểm của tôi là cảm thấy buồn , nhưng đó là lực dẫn đầu không phải là Israel .

I recently retired from the California Highway Patrol after 23 years of service .
Tôi mới nghỉ hưu gần đây từ Đội tuần tra xa lộ California sau 23 năm công tác .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu ở California theo cách hoàn toàn ngược lại sau 23 năm phục vụ .
Gần đây , tôi đã nghỉ hưu từ California đến Patra Patil sau 23 năm phục vụ .

So imagine if you &apos;re in multiple places at the same time , what would that be like ?
Vậy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nó sẽ như thế nào ?
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi cùng một lúc , sẽ như thế nào ?
Vậy hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?

It &apos;s my gospel , when I &apos;m telling people , grow your own food .
Đó là Đức tin của tôi , khi tôi nói với mọi người , hãy tự trồng lấy thực phẩm cho mình .
Đó là đôi gospel của tôi , khi tôi nói với mọi người , sự lớn lên của các bạn .
Đó là chiếc xe của tôi , khi tôi đang nói với mọi người , sự nuôi dưỡng lương thực của bạn .

So all the tools are out there , and the only thing that limits us is our imagination .
Mọi công cụ đều ở ngay đây , và thứ duy nhất làm giới hạn của chúng ta chính là trí tượng tượng .
Tất cả các công cụ đang ở ngoài kia , và giới hạn duy nhất chúng ta là trí tưởng tượng của chúng ta .
Tất cả các công cụ đều nằm ngoài kia , và điều duy nhất giới hạn chúng ta là trí tưởng tượng .

Our language affects our thinking and how we view the world and how we view other people .
Ngôn ngữ tác động tới suy nghĩ và cách ta nhìn nhận cuộc sống và cả cách ta nhìn nhận người khác .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn của người khác .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn những người khác .

And if you don &apos;t believe me , ask your phone company what information they store about you .
Và nếu bạn không tin tưởng tôi , hãy yêu cầu nhà mạng cung cấp những thông tin mà họ đã lưu trữ về mình .
Và nếu bạn không tin tôi , xin hãy hỏi thông tin của bạn về những gì họ muốn bạn .
Và nếu bạn không tin tôi , hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .

&quot; Just in the nick of time to save the Zambian people from starvation . &quot;
&quot; Vừa kịp lúc để cứu người Zambia khỏi nạn đói . &quot;
&quot; Chỉ có thời gian để cứu lấy một tham vọng của một người đói . &quot;
&quot; Chỉ trong thời gian để cứu người Zan từ đói . &quot;

And people would say , &quot; Aren &apos;t you afraid you &apos;re never going to have any success ?
Và người ta nói là , &quot; cô không sợ sau này sẽ cô sẽ không thành công sao ?
Và mọi người sẽ nói , &quot; Không sợ hãi bạn sẽ chẳng bao giờ có thành công nào cả ?
Và mọi người sẽ nói , &quot; Anh không sợ anh sẽ không có thành công nào ?

Now this brand , the Qualcomm Stadium , the Staples Center ...
Nhãn hiệu Qualcomm Stadium , hay Staples Center ...
thương hiệu này , Qualm Quảng trường Stam , Trung tâm Thương mại ...
Bây giờ , thương hiệu này , Quỷ Ban Stam Stao , Trung tâm Captao ...

I &apos;m often asked , how does the ability to seek goals follow from this sort of framework ?
Tôi thường tự hỏi , năng lực tìm kiếm mục đích thể hiện trong khung này như thế nào ?
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm kiếm khả năng theo dõi từ khung này ?
Tôi thường được hỏi , làm thế nào mà khả năng tìm kiếm mục tiêu từ cấu trúc này ?

Spatial reasoning is deeply connected to how we understand a lot of the world around us .
Suy luận không gian được gắn kết sâu xa với cách chúng ta hiểu về thế giới rộng lớn xung quanh .
Sự suy giảm sâu sắc là kết nối sâu sắc với việc hiểu được thế giới xung quanh chúng ta .
Sự kiên trì là kết nối rất sâu sắc với cách chúng ta hiểu rất nhiều thế giới xung quanh chúng ta .

If you &apos;re going to be real with someone , you gotta be ready for real in return .
Nếu bạn thực sự muốn sống thật lòng mình với ai đó , đổi lại bạn cần sẵn sàng chấp nhận sự thật .
Nếu bạn chuẩn bị cho một ai đó , bạn sẽ sẵn sàng cho trở lại trong thực tế .
Nếu bạn sẽ trở thành một ai đó , bạn sẽ sẵn sàng để trở lại .

Are they saying that there &apos;s negative feedback effects that have to do with clouds that offset things ?
Phải chăng là họ đang nói rằng có những hiệu ứng phản hồi tiêu cực ì với những đám mây nhằm bù lại những thứ khác ?
Họ có nói rằng có những ảnh hưởng tiêu cực phải làm với những đám mây không ?
Có phải họ nói rằng có những phản ứng tiêu cực mà phải làm với những đám mây không ?

And you know , an epiphany is usually something you find that you dropped someplace .
Và bạn biết đấy , sự giác ngộ giống như thứ mà bạn nhận ra rằng mình đã đánh rơi ở đâu đó .
Và bạn biết đấy , một sáng kiến thường là bạn thấy cái gì đó mà bạn bỏ qua .
Và bạn biết đấy , một người khổng lồ là bất kỳ thứ gì bạn tìm thấy một nơi nào đó .

No , not because I &apos;m some self-righteous , goody-two shoes foodie .
Không , chẳng phải vì tôi là một tên tự mãn đam mê thức ăn , hợm hĩnh hay lên mặt đạo đức hay gì cả .
Không , không phải bởi vì tôi là một số người cao tuổi , hai đôi giày nổi dậy .
Không , không phải bởi vì tôi là một vài con quái vật chết .

I didn &apos;t know what it meant , but I could see that my father was very , very happy .
Lúc đó tôi không hiểu rõ nhưng tôi có thể thấy rằng bố tôi rất , rất vui mừng
Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi đã rất hạnh phúc .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất vui .

For lots of us , disabled people are not our teachers or our doctors or our manicurists .
Với nhiều người chúng ta , người tàn tật không phải giáo viên hay bác sĩ hay thợ làm móng .
Đối với rất nhiều người , khuyết tật không phải là giáo viên của chúng ta hay bác sĩ của chúng ta .
Đối với chúng ta , những người không phải giáo viên hay bác sĩ của chúng ta .

It &apos;s the one that says , not that what you did was bad , but that you are bad .
Loại đó nói rằng , không phải việc anh làm là xấu , mà chính anh là kẻ xấu .
Đó là điều mà nói , không phải là những gì bạn làm là tệ hại , mà là bạn xấu .
Đó là một người nói rằng , không phải những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu .

And she describes to me the feeling she felt as a five-year-old standing in that exact spot .
Con bé mô tả cho tôi cảm giác của nó hồi 5 tuổi , khi đứng tại đúng vị trí đó .
Và cô ấy đã miêu tả tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy mình là một cô bé 5 tuổi đứng ở điểm đó .
Và cô mô tả cho tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy như là một đứa trẻ 9 tuổi ở đó .

Because it &apos;s in that nexus that we actually begin to understand truly profound things about who we are .
Bởi vì đó là hệ quả của việc chúng ta bắt đầu có cái nhìn sâu sắc về chúng ta là ai .
Bởi vì nó ở trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta là ai .
Bởi vì chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta là ai .

There was a big smile on his face which was unusual then , because the news mostly depressed him .
Ông ấy nở một nụ cười rất lớn , điều này rất bất thường vì tin tức thường làm ông ấy buồn rầu hơn .
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta , bởi vì tin tức gần với anh ta .
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta rất bất thường , bởi vì tin tức chủ yếu của anh ta .

Beyond cities , all of this sensing and actuating is entering our everyday objects .
Ngoài các thành phố ra , tất cả những thứ cảm ứng và kích hoạt này đang đi dần vào những vật dụng thường ngày của chúng ta .
Ngoài những thành phố , tất cả đều có cảm giác lo ngại và tua nhanh là những vật thể chúng ta .
Các thành phố , tất cả những cảm xúc này và các vật thể đang diễn ra hàng ngày .

This is going to be , I think , within the next decade or two , part of national statistics .
Điều này sẽ thành hiện thực , tôi nghĩ , trong vòng một hoặc hai thập kỷ tới , một phần của thống gia quốc gia .
Điều này sẽ xảy ra , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của thống kê quốc gia .
Điều này sẽ xảy ra , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , hai phần của số thống kê quốc gia .

These are very good things : getting rid of poverty means providing these services to almost everyone on the planet .
Đây là những thứ rất tốt , và việc xoá bỏ đói nghèo có nghĩa là cung cấp những dịch vụ này cho hầu hết mọi người trên trái đất .
Chúng là những thứ rất tốt : giảm đói nghèo có nghĩa là cung cấp dịch vụ cho tất cả mọi người trên hành tinh này .
Đây là những điều rất tốt : bỏ đi sự nghèo đói có nghĩa là cung cấp những dịch vụ này gần như mọi người trên hành tinh này .

And my love affair with the ocean is ongoing , and just as strong as it ever was .
Và tình yêu của tôi với đại dương vẫn cứ tiếp tục và vẫn sâu đậm như ngày nào .
Và tình yêu của tôi với đại dương là của đại dương , và cũng như nó đã từng xảy ra .
Và tình yêu thương của tôi với đại dương đang di chuyển , và như nó đã mạnh mẽ .

What is raveling ? You see that in this road that the stones at the surface come off .
Bong nứt là gì ? Bạn thấy đó trên con đường này đá lớp mặt bị bong tróc .
Điều gì đã xảy ra ? Bạn thấy ở con đường này , cái gì đó đang xảy ra .
Cái gì đang phát hiện ra là gì ? Bạn thấy trong con đường này ở bề mặt bên ngoài .

And as I played , I understood that there was a profound change occurring in Nathaniel &apos;s eyes .
Và khi tôi chơi tôi thấy có 1 sự thay đổi sâu sắc trong ánh mắt của Nathaniel .
Và như tôi đã thấy , tôi đã hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Naththi .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathal .

Our cities , over the past few years , just have been blanketed with networks , electronics .
Các thành phố , trải qua vài năm gần đây , đã được phủ đầy đủ các mạng , các lưới điện .
Các thành phố của chúng tôi , trong vài năm vừa qua , chúng tôi đã được cấy ghép lại với các mạng điện tử .
Các thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , chỉ có những mạng lưới điện tử , điện tử .

Back in New York , I am the head of development for a non-profit called Robin Hood .
Hồi còn ở New York , tôi là trưởng ban phát triển một tổ chức phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Trở lại New York , tôi là trưởng khoa của sự phát triển phi lợi nhuận được gọi là Hoà Bình .
Trở về New York , tôi là sự phát triển của sự phát triển phi lợi nhuận gọi là Robod Hood .

Now you might think that all this breaking-down of categories would make somebody like me really happy .
Giờ có thể bạn nghĩ rằng tất cả những sự đổ vỡ về hệ thống phân loại sẽ làm cho một người như tôi hạnh phúc .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả những hình dạng này sẽ làm cho một người thực sự hạnh phúc .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại sinh viên này sẽ làm cho ai đó thích tôi .

And that night , I was lying in bed , and I thought : What the hell is a sustainable protein ?
Và tối hôm đó , tôi nằm trên giường và tôi chợt nghĩ : Prôtêin mà có thể được duy trì bền vững là cái quái gì ?
Và đêm hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái quái nào là một protein bền vững ?
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : protein là gì ?

Her two little boys , not so little anymore , but her two boys were both at school , separate schools .
Hai đứa con trai nhỏ , giờ không còn nhỏ nữa , hai đứa con trai của cô đều đang ở trường , hai trường khác nhau .
Cô bé nhỏ của cô bé , không còn nhỏ nữa , nhưng hai đứa bé trai 2 tuổi ở trường , tách biệt .
Hai cậu bé trai của cô bé , không phải một chút nữa , nhưng hai cậu bé ở cả hai trường , tách học riêng biệt .

So I want to extrapolate on this idea a bit with something that &apos;s a little bit crazy .
Nên tôi muốn ngoại suy về ý tưởng này một chút hơi điên khùng một chút .
Vì vậy , tôi muốn kiểm tra ý tưởng này một chút gì đó là hơi điên rồ .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này với một cái gì đó điên rồ .

I thought &quot; Turn the camera off &quot; meant , &quot; Let &apos;s have an off-the-record conversation . &quot;
Tôi thiết nghĩ &quot; Tắt camera &quot; có nghĩa là hãy nói chuyện mà không có lưu lại gì hết .
Tôi đã nghĩ &quot; Hãy tắt máy ảnh &quot; có nghĩa là , &quot; Hãy có một cuộc nói chuyện ngắn gọn . &quot;
Tôi nghĩ &quot; Thổ Nhĩ Kỳ &quot; có nghĩa là , &quot; Hãy có một cuộc trò chuyện ngắn . &quot;

His shtick now is , &quot; Why isn &apos;t the R &amp; amp ; D getting more discussed ? &quot;
Thông điệp của ông ấy bây giờ là , tại sao lại không thảo luận thêm nhiều nữa về R &amp; amp ; D .
Công trình của anh ấy hiện nay là , &quot; Tại sao không phải là loài R &amp; amp ; D nhiều hơn ? &quot;
Giờ đây , &quot; Tại sao không được thảo luận về R &amp; amp ; D hơn ? &quot;

And so -- It says , &quot; This box belongs to ... &quot; And so I type in my name .
Và thế là -- Nó nói , &quot; Quyển sách này là của ... &quot; Và thế là tôi gõ tên tôi vào .
Và -- nó nói , &quot; Chiếc hộp này thuộc về ... &quot; Và vì thế tôi gõ tên mình .
Và thế là -- nó nói , &quot; Cái hộp này -- &quot; Và tôi gõ tên của mình .

That was the first real-time strategy game from the World of Warcraft series . That was 16 years ago .
Đó là trò chơi chiến thuật thời gian thực đầu tiên trong seri World of Warcraft . Đó là 16 năm trước đây .
Đó là lần đầu tiên chiến lược về chiến lược của trò chơi điện tử . Đó là 16 năm trước .
Đó là chiến lược đầu tiên của trò chơi điện tử từ Thế giới Warchiếu . Đó là 16 năm trước .

And after a while you are calling you , and you are calling you , and you have this great communication network .
Một lúc sau đó bạn gọi cho bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn sẽ có được mạng lưới giao tiếp rộng lớn này .
Và sau một lúc bạn đang gọi , và bạn đang gọi , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Và sau một lúc bạn gọi bạn là , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới truyền thông tuyệt vời này .

Here we have three perfectly imaginable physical objects , something we all can relate to living in a three-dimensional world .
Chúng ta có ở đây ba vật thể có hình dung hoàn hảo , những vật mà chúng ta đều có thể liên quan đến cuộc sống trong thế giới không gian ba chiều .
Ở đây chúng ta có 3 vật thể tưởng tượng không thể tưởng tượng được , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với thế giới .
Ở đây chúng ta có ba vật thể tưởng tượng được , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với sống trong một thế giới ba chiều .

The Greeks famously called these divine attendant spirits of creativity &quot; daemons . &quot;
Người Hi Lạp gọi những linh hồn thiêng liêng của sự sáng tạo đó là &quot; deamons &quot; .
Người Hy Lạp cổ điển gọi đó là &quot; thiên đường &quot; sáng tạo &quot; của sự sáng tạo &quot; .
Người Hy Lạp tên là những âm thanh của sự sáng tạo &quot; sáng tạo &quot; .

If you shatter this fishbowl so that everything is possible , you decrease satisfaction .
Nếu bạn phá vỡ hồ cá này để mọi việc khả thi , bạn giảm đi sự hài lòng .
Nếu bạn đánh lừa cái bẫy này để mọi thứ đều có thể , bạn sẽ nhận được sự thoả mãn .
Nếu bạn trừng phạt nó để tất cả mọi thứ đều có thể , bạn sẽ đánh lừa dối .

They played one dice game , and the winners of that game got to go on an epic adventure .
Họ chơi một trò xúc xắc và những người thắng cuộc phải khởi hành cho một chuyến phiêu lưu lịch sử .
Họ chơi một trò chơi , và những người chiến thắng trò chơi đã đến một chuyến du hành vũ trụ .
Họ chơi một trò chơi , và người thắng cuộc trò chơi đã đến một chuyến phiêu lưu .

Then you need a machine , like you see here , that you can use for cooking -- an induction machine .
Rồi bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , là máy dùng để nấu ăn -- một máy cảm ứng từ .
Và bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , rằng bạn có thể sử dụng nấu ăn -- một cỗ máy phòng thí nghiệm .
Sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng cho nấu ăn -- một cỗ máy nấu ăn .

Another idea that really fascinated me as a child was that an entire galaxy could be contained within a single marble .
Một ý tưởng khác hớp hồn tôi khi còn bé là nguyên một thiên hạ rộng lớn có thể bị thu vào một hòn bi duy nhất .
Một ý tưởng khác khiến tôi rất thích thú khi là một thiên hà có thể chứa đựng được trong một hệ thống vận động .
Một ý tưởng khác mà thực sự hấp dẫn tôi là một đứa trẻ có thể bị lây nhiễm trong một chiếc xe hơi .

How can we share more of our memories of our abandoned buildings , and gain a better understanding of our landscape ?
Làm thế nào chúng ta chia sẻ nhiều hơn những kí ức của chúng ta về những toà nhà bị bỏ hoang , và thu nhận hiểu biết tốt hơn về cảnh quan của chúng ta ?
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức về những toà nhà của chúng ta , và những toà nhà tốt hơn về mặt của chúng ta ?
Làm sao chúng ta có thể chia sẻ thêm những ký ức của chúng ta về những toà nhà của chúng ta , và sự hiểu biết tốt hơn về môi trường của chúng ta ?

And with a mobile phone , you can record a song , load it up to SoundCloud and become famous .
Và cũng với một chiếc điện thoại bạn có thể ghi âm một bài hát , đăng tải nó lên SoundCloud và trở nên nổi tiếng .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi chép lại , nó sẽ lớn lên với SChad và trở thành người nổi tiếng .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , tải lên SChad và nổi tiếng .

And I &apos;d like you to pay attention to the shape of the iceberg and where it is at the waterline .
Các bạn hãy chú ý vào hình dạng của tảng băng và vào chỗ tiếp giáp với mặt nước
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó đang ở trên đường .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở trên đường .

But what &apos;s important here is the creativity that it inspired amongst this techie , geeky Internet culture .
Nhưng điều quan trọng ở đây là tính sáng tạo mà nó truyền cảm hứng trong nền văn hoá internet lạ lùng này .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo đã truyền cảm hứng cho người tham gia hội chứng minh này , địa lý Internet .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo của nó truyền cảm hứng cho nền tảng này , văn hoá Internet .

I pose these questions to you : What would you do if your family member , friend or loved one was suicidal ?
Tôi muốn đặt một vài câu hỏi thế này : Bạn sẽ làm gì nếu người thân , bạn bè hay người bạn yêu tự sát ?
Tôi đặt câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình các bạn , hay một người bạn yêu cũ ?
Tôi đưa ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình bạn của bạn , hay một người yêu quý là tự sát ?

But unfortunately , we have made too much of an emphasis of this aspect in our narratives of human evolution .
Thật không may , chúng ta đã quá tập trung vào khía cạnh này trong các bản tường trình về sự tiến hoá con người .
Nhưng thật không may , chúng ta cũng có quá nhiều khía cạnh của một khía cạnh của vấn đề này trong quá trình tiến hoá của loài người .
Nhưng thật không may , chúng ta đã tạo ra quá nhiều sự phát triển trong câu chuyện của loài người .

So some intuition that you may have developed over the years is that one thing is only in one place at a time .
Vậy một trực giác mà bạn có thể đã phát triển qua các năm là một vật chỉ có thể ở một chỗ tại một thời điểm xét .
Vì vậy một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong những năm qua là một điều duy nhất là chỉ trong một thời điểm .
Một số trực giác mà bạn đã phát triển trong nhiều năm qua là một điều duy nhất trong một thời điểm .

That &apos;s why the Voodooists like to say that &quot; You white people go to church and speak about God .
Đó là lý do tại sao những phù thuỷ Voodoo nói rằng &quot; Những người da trắng các anh đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Đó là lý do tại sao người Vudooto muốn nói rằng &quot; Bạn có người da trắng đến nhà thờ và nói về Chúa .
Đó là lý do tại sao &quot; Bạn trắng đi nhà thờ và nói về Chúa .

If you think the display on the left is Swing and the display on the right is Jazz , clap your hands .
Nếu bạn nghĩ hình bên trái là Swing và hình bên phải là Jazz thì xin mời bạn vỗ tay
Nếu bạn nghĩ phần bên trái được trưng bày ở bên trái và trưng bày ở bên phải , bàn tay bạn .
Nếu bạn nghĩ hình ảnh bên trái là Scánh tay và trưng bày trên bên phải là Jap của bạn .

And the one that is worse is the one where pain was at its peak at the very end ; it &apos;s a bad story .
Và câu chuyện tệ hơn là cái mà mức độ đau đạt đỉnh điểm vào lúc cuối cùng . Đó là một câu chuyện không hay .
Và cái còn tệ hơn đó là cái mà sự đau đớn tại thời điểm đó , nó là một câu chuyện tồi tệ .
Và một điều tồi tệ hơn là nỗi đau của nó ở đỉnh cao ; nó là một câu chuyện tồi tệ .

is people who have atypical sex -- so people who don &apos;t have the standard male or the standard female body types .
là những người có giới tính bất thường -- những người không có cơ thể nam hoặc nữ theo đúng định nghĩa chuẩn .
ai là người có quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn về nam giới hay cơ thể của cơ thể .
Đó là những người có quan hệ tình dục -- vì thế những người không có tiêu chuẩn hay tiêu chuẩn của con cái .

I &apos;d like to share with you a discovery that I made a few months ago while writing an article for Italian Wired .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn điều tôi khám phá vài tháng trước đây trong lúc viết bài báo cho tạp chí Wired của Ý .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài báo có tiếng Ý .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã viết vài tháng trước trong khi viết một bài viết cho Wired Ý .

And I feel like there &apos;s an uncomfortable tension in the room right now because I should not have worn this dress .
Và tôi cảm thấy có một áp lực không thoải mái trong phòng vào lúc này bởi vì đáng lẽ ra tôi không nên mặc cái đầm này .
Và tôi cảm thấy như có một sự căng thẳng trong phòng này ngay bây giờ bởi vì tôi không nên mặc chiếc váy này .
Và tôi cảm thấy rằng có một sự thoải mái không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ vì tôi không nên mặc quần áo này .

You actually burn up the waste , and you can actually use as fuel all the leftover waste from today &apos;s reactors .
Thực ra thì các bạn đốt sạch những gì lãng phí , và bạn có thể dùng nó thực sự như là nhiên liệu tất cả những thứ đồ thừa từ hoạt động hàng ngày .
Bạn thực sự đốt cháy chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả các loại rác thải từ bây giờ .
Bạn thực sự đốt sạch chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu sử dụng chất thải từ các diễn viên của các diễn viên .

And not bad for a project that almost every ad agency we talked to advised their clients not to take part .
rõ ràng không hề tồi đối với một dự án mà ban đầu , gần như tất cả các công ty đều khuyên khách hàng của họ không nên quan tâm .
Và không phải là một dự án mà hầu hết chúng tôi đã nói chuyện với khách hàng của họ về việc không tham gia .
Và không tệ cho một dự án mà hầu như tất cả chúng ta đã nói chuyện với khách hàng của họ không lấy một phần của họ .

A colored capsule , that &apos;s yellow on one end and red on the other is better than a white capsule .
Một viên con nhộng màu vàng và đỏ ở mỗi đầu thì tốt hơn 1 viên nhộng trắng .
Một cái áo choàng màu vàng , cái chấm màu vàng và đỏ ở phía bên kia còn lại tốt hơn cái mũ trắng .
Một đường màu vàng , màu vàng màu vàng và màu đỏ hơn một cái nắp màu trắng .

And then what happens is , when they put the marshmallow on the top , they run out of time and what happens ?
Và những gì xảy ra là , khi họ đặt viên kẹo dẻo lên trên đỉnh , họ hết thời gian , và điều gì xảy ra ?
Và rồi những gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo dẻo lên đầu , họ chạy ra khỏi thời gian và chuyện gì xảy ra ?
Và sau đó điều gì xảy ra , khi họ đặt những miếng kẹo dẻo ở trên đỉnh cao , họ chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?

Well you can imagine how startling then it is when you have children that are born who are two people inside of one body .
Bạn có thể tưởng tượng bạn sẽ hoảng hốt thế nào khi bạn có những đứa con được sinh ra mà là 2 người trong cùng một cơ thể .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào để giải quyết nó là khi bạn có trẻ em sinh ra hai người bên trong cơ thể .
Bạn có thể tưởng tượng được làm thế nào mà chúng ta có khi mà trẻ sinh ra được sinh ra là hai người trong cơ thể .

But what made the biggest impression on me that first meeting was that he was smart and funny and he looked like a farm boy .
Nhưng điều gây ấn tương nhất với tôi ở cuộc gặp gỡ đầu tiên là anh ta thông minh là vui tính và trông anh ta có vẻ một cậu nhóc nông dân .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất đối với tôi là anh ta thông minh và hài hước , anh ta trông như một cậu bé .
Nhưng điều khiến tôi thấy ấn tượng nhất là cuộc gặp gỡ đầu tiên ông ấy rất thông minh và anh ấy trông giống một cậu bé .

Now this story , we have heard it lots of times on Galapagos and other places , so there is nothing particular about it .
Câu chuyện này. chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác. vậy nên chẳng có gì đặc biệt về nó hết .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên chẳng có gì đặc biệt về nó cả .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .

He said , &quot; Yeah , feathers , skin , bone meal , scraps , dried and processed into feed . &quot;
Ông ấy trả lời , &quot; Đúng thế , lông , da , bột xương xay thô , các mảnh rời , được sấy khô và chế biến thành thức ăn cho cá . &quot;
Anh ta nói , &quot; Vâng , da , da , xương , xương , móng tay , thịt bò và lao động . &quot;
Anh ta nói , &quot; Vâng , da , xương , xương , xương , xương , và tiêu thụ . &quot;

And what she found is that for every 10 mutual funds the employer offered , rate of participation went down two percent .
Và cô ta phát hiện ra cứ mỗi 10 quỹ mà công ty cung cấp , tỷ lệ tham gia giảm đi 2 phần trăm .
Và những gì cô ấy tìm thấy là cho mỗi đám mây đột phá được đưa ra , tốc độ giảm đi xuống còn 2 % .
Và những gì cô ấy tìm thấy là cho mỗi 10 phần trăm các nhà hàng bán hàng , tham gia vào 2 phần trăm .

Meanwhile the exact same year , at Bell Labs the next revolution was about to be announced , the next building block .
Cũng trong chính năm đó , ở phòng thí nghiệm Bell một cách mạng kế tiếp sắp được công bố , thế hệ tiếp theo của những viên gạch .
Trong khi đó , cùng một năm , tại trường Labs Labs đang được thông báo về việc xây dựng , toà nhà tiếp theo .
Trong khi đó đồng thời , với Bell Labs cuộc cách mạng tiếp theo là được thông báo , toà nhà tiếp theo .

And in fact , because their minds don &apos;t fit into society &apos;s version of normal , they &apos;re often bypassed and misunderstood .
Và thực tế là vì tâm trí của các em tôi không phù hợp với phiên bản xã hội bình thường , các em thường bị cho qua và hiểu lầm .
Và trên thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với xã hội của xã hội bình thường , họ thường được thông qua và trung bình .
Và thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với phiên bản của xã hội bình thường , họ thường xuyên vượt qua và đứng dậy .

We saw some of this kind of work from Nancy Kanwisher and the wonderful work she presented just a few minutes ago .
Chúng ta đã thấy được nghiên cứu này của Nancy Kanwisher , chúng thật tuyệt vời cô ấy mời thuyết trình cách đây ít phút .
Chúng ta đã thấy một số loại công việc như thế này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời cô đã giới thiệu vài phút trước đây .
Chúng tôi đã thấy một số công việc này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời cô chỉ ra một vài phút trước .

At the same time I was getting very interested in space science as well -- again , it &apos;s the science fiction influence , as a kid .
Cũng trong thời gian đó tôi trở nên rất hứng thú với khoa học vũ trụ , một lần nữa , do ảnh hưởng của khoa học viễn tưởng , khi còn là một đứa trẻ .
Cùng lúc đó , tôi thấy rất thích thú trong không gian khoa học -- một lần nữa , đó là ảnh hưởng khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Cùng lúc tôi trở nên rất hứng thú với khoa học như khoa học -- một lần nữa , nó là sự ảnh hưởng của khoa học , như một đứa trẻ .

I said , &quot; No , no , no . That &apos;s okay . You all go ahead . I &apos;m not going to have any beer . &quot;
tôi nói &quot; không , không , không. không sao . Hai người cứ uống đi . Em sẽ không uống một giọt bia nào cả &quot;
Tôi nói , &quot; Không , không . Không được đâu . Tất cả các bạn đều đi trước . Tôi sẽ không có bia đâu . &quot;
Tôi nói , &quot; Không , không . Không sao đâu . Bạn đi đi . Tôi sẽ không có bia . &quot;

I don &apos;t know whether this got the biggest cheer , or this , when someone went onto Google and saw the front page was like that .
Tôi không biết liệu điều này đã nhận được sự cổ vũ lớn nhất , hay cái này , khi một ai đó vào Google và thấy trang đầu là như thế .
Tôi không biết liệu điều này có đúng hay không , khi ai đó đến Google và xem trang nhất như thế nào .
Tôi không biết liệu nó có có được món ăn lớn nhất , hay đây là khi ai đó đi lên Google và thấy trang trước đó .

Groups like Anonymous have risen up over the last 12 months and have become a major player in the field of online attacks .
Các nhóm như Anonymous đã nổi dậy trong 12 tháng qua và đã trở thành một lực lượng trọng yếu trong cuộc chơi tấn công mạng này .
Các cuộc tấn công Anne đã diễn ra trong vòng 12 tháng qua và đã trở thành một người chơi lớn trong lĩnh vực vụ tấn công mạng trực tuyến .
Những hình ảnh như Anderson đã lớn lên trong suốt 12 tháng qua và trở thành một người chơi lớn trong cuộc tấn công trên mạng .

I won &apos;t go into detail . It &apos;s no longer painful these days , but it was painful when this study was run in the 1990s .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Bây giờ nó cũng chẳng còn đau nữa , nhưng đã rất đau đớn khi mà thí nghiệm được tiến hành vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn gì nữa , nhưng nó đau đớn khi cuộc nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nào nữa , nhưng nó còn đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .

I told everyone : the police , my neighbors , my friends and family , total strangers , and I &apos;m here today because you all helped me .
Tôi kể với mọi người : cánh sát , những người láng giềng , bạn bè và gia đình tôi , những người hoàn toàn xa lạ , và tôi đứng đây hôm nay bởi vì bạn đều đang giúp tôi .
Tôi đã nói với mọi người : cảnh sát , cảnh sát , bạn bè và gia đình , tổng thống , và tôi ở đây hôm nay bởi vì tất cả các bạn đều đã giúp tôi .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè và gia đình , người lạ , và tôi ở đây hôm nay vì các bạn đã giúp tôi .

He talked to the family , and I &apos;m quite sure that he smoothed things over and made sure that I didn &apos;t get sued .
Anh nói chuyện với gia đình bệnh nhân , và tôi khá chắc chắn là anh dàn xếp ổn mọi chuyện và đảm bảo là tôi không bị kiện .
Anh ấy nói chuyện với gia đình , và tôi chắc là anh ấy khá hút thuốc , và tôi chắc là tôi đã không thành công .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi chắc rằng anh ta hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị mất .

One of the smartest things Conor did , from the very beginning , was to create the illusion that I was the dominant partner in the relationship .
Một trong số điều thông minh nhất Conor đã làm , từ lúc mới bắt đầu , là tạo ra một ảo giác rằng tôi là đối tác quan hệ đầy hứa hẹn
Một trong những điều thông minh nhất định phải làm , từ khởi đầu , là tạo ra ảo ảnh mà tôi là người cộng sự ở trong mối quan hệ .
Một trong những điều thông minh nhất là , từ khởi đầu , là tạo ra ảo giác mà tôi là người bạn bè .

By the same token , Entropica is broadly applicable to problems in autonomous defense , logistics and transportation .
Tương tự như vậy , Entropica có thể ứng dụng rộng rãi cho các nhiệm vụ trong điều khiển học quân sự , hậu cần và vận tải .
Cũng tương tự như thế , Enzica được phát minh rộng rãi để giải quyết các vấn đề tự động , di chuyển và vận chuyển .
Bằng cách tương tự , Enonica có thể giải quyết các vấn đề tự do tự nhiên và phương tiện giao thông .

For example , how a nightlight works , or why an elevator door stays open , or how an iPod responds to touch .
Ví dụ như đèn ngủ hoạt động ra sao , hay tại sao cửa thang máy tự động đóng mở , hay làm sao chiếc iPod phản ứng lại những cái chạm tay .
Ví dụ , việc làm việc như thế nào mà ánh sáng hay tại sao một thang máy mở , hay làm thế nào để chạm vào iPod .
Ví dụ , cách thức ánh sáng hoạt động như thế nào , hay tại sao một cái thang máy đang mở cửa , hay một iPod phản ứng với âm thanh .

The plant biomass , the phytoplankton , the zooplankton , it &apos;s what feeds the fish .
Thực vật chết , phytoplankton , zooplankton , đó là những gì cá ăn .
Các nhà máy sinh vật học , các miếng toạ , dây chuyền sản xuất , nó là những gì cá ăn .
Các nhà máy sinh vật học , những con cá hồi sinh , những con cá hồi , nó là những con cá .

So I &apos;m like , &quot; Cool . I can do whatever the hell I want , since it &apos;s my responsibility and I gotta maintain it . &quot;
Nên tôi nghĩ : &quot; Tuyệt . Tôi có thể làm việc gì tôi muốn , bởi vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải trông giữ nó . &quot;
Tôi nói , &quot; Chad . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì đó là trách nhiệm và tôi bảo vệ nó . &quot;
Vì vậy , tôi thích , &quot; Cao . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì nó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . &quot;

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một tảng băng đảng tôi chụp ở Cảnh ở Quyền đại dương ở Greenland sóng thần .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .

You can see that when we kind of do these sorts of views , where we can dive through images and have this kind of multi-resolution experience .
Bạn có thể thấy khi chúng tôi tiến hành thử những góc nhìn này , khi chúng tôi lướt qua các hình ảnh và có sự trải nghiệm về sự phân giải nhiều lớp .
Bạn có thể thấy khi chúng ta làm những việc như thế này , nơi mà chúng ta có thể nhìn qua những hình ảnh và có một giải pháp tương tự .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những quan điểm này , nơi chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có một loại giải pháp đa dạng .

And so my recommendation , it &apos;s the only one I will provide , is for Cameron to do &quot; Avatar II &quot; underwater .
Và vì vậy đề nghị của tôi là , đây là điều duy nhất tôi muốn đưa ra cho đạo diễn Cameron để làm phần 2 &quot; Avatar &quot; với bối cảnh dưới nước
Và vì vậy lời đề nghị của tôi , nó chỉ là một người duy nhất tôi sẽ cung cấp Cameron để thực hiện chương trình &quot; Chiến tranh dưới biển Avặt . &quot;
Và vì thế sự bình luận của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp , là cho Cameron để thực hiện &quot; Avquan nước II &quot; .

I went into a clean room with a fresh silicon wafer , and then I just cranked away at all the big machines for about 100 hours .
Tôi bước vào một căn phòng vô trùng với một mạch bán dẫn silic và tôi vận hành với các máy móc cỡ lớn trong khoảng 100 giờ .
Tôi đã đi vào một căn phòng sạch với một cặp song sắt , và sau đó tôi chỉ dừng tất cả các cỗ máy lớn về khoảng 100 tiếng đồng hồ .
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một chiếc xe hơi tươi mới , và sau đó tôi chỉ bỏ đi tất cả những cỗ máy lớn trong 100 giờ .

Almost 200 organizations were established in Benghazi during and immediately after the fall of Gaddafi -- almost 300 in Tripoli .
Gần 200 tổ chức được thiết lập tại Benghazi trong suốt thời gian đó và ngay sau Gaddafi sụp đổ -- gần 300 tại Tripoli .
Hầu hết 200 tổ chức được thiết kế ở Benghain và ngay lập tức sau khi Gaddafi -- gần 300 năm của cải tiến hành chụp Anh .
Gần đây 200 tổ chức được thiết lập ở Bhabi và ngay lập tức sau sự sụp đổ của Gaddafi -- gần như ở 300 Triển .

The funny thing was , we had to break into the parking lot too , so we totally felt like we were legit in the whole graf scene too .
Khôi hài nhất là chúng tôi phải lẻn vào bãi đậu xe , giống hệt như chúng tôi đang ở khu graffiti một cách chính thống .
Điều thú vị là , chúng ta phải phá vỡ các bãi đỗ xe quá nhiều , vì thế chúng ta cảm thấy như chúng ta đang ở trong toàn bộ khu vực đó .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ bãi đỗ xe quá nhiều , vì vậy chúng tôi cảm thấy như chúng tôi đang ở trong toàn cảnh .

And getting this idea during winter , I knew that I had several months to plan it , to find the different locations for the pieces of the puzzle basically .
Và có được ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết mình phải mất vài tháng để chuẩn bị , để tìm các địa điểm khác nhau cho các phần của bức ảnh .
Và nhận được ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện nó , để tìm được một địa điểm khác trong câu đố về cơ bản .
Và nhận ra ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện nó , để tìm thấy những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép cơ bản .

And these scientists simply documented all the various tasks that these CEOs engaged in and how much time they spent engaging in making decisions related to these tasks .
Và những nhà khoa học đã dẫn ra tất cả những nhiệm vụ khác nhau mà những CEO đó tham gia và họ đã tốn bao nhiều thời gian để thực hiện những quyết định liên qua đén những nhiệm vụ đó
Và các nhà khoa học này chỉ đơn giản là tất cả các nhiệm vụ khác nhau mà các nhà chức trách này đã tham gia vào các quyết định liên quan đến các công việc này .
Và những nhà khoa học đơn giản chỉ ra tất cả các nhiệm vụ khác mà các CEO này tham gia vào và thời gian họ dành nhiều thời gian để đưa ra những quyết định liên quan đến những công việc này .

And two days later I came to do my next emergency shift , and that &apos;s when my chief asked to speak to me quietly in her office .
Và hai ngày sau tôi đến ca trực cấp cứu tiếp theo , và đó là lúc cấp trên của tôi yêu cầu nói chuyện riêng với tôi trong phòng bà .
Và hai ngày sau đó tôi đến phòng cấp cứu để chuyển đổi văn phòng của mình , và đó là lúc tôi được hỏi để nói chuyện với tôi trong văn phòng cô ấy .
Và hai ngày sau đó , tôi đến để thực hiện sự thay đổi của mình , và đó là lúc tôi yêu cầu tôi nói tiếng nói trong văn phòng của cô ấy .

I don &apos;t know what it &apos;s like to be gay , but I &apos;m well acquainted with being judged for something that &apos;s beyond my control .
vơ ́ i như <<unk>> ng kinh nghiê ̣ m va <<unk>> tương ta ́ c trong cuô ̣ c sô ́ ng thâ ̣ t . Tôi không biê ́ t ngươ <<unk>> i đô <<unk>> ng ti ́ nh la <<unk>> như thê ́ na <<unk>> o , nhưng tôi hiểu ca <<unk>> m gia ́ c bi ̣ đa ́ nh gia ́
Tôi không biết điều đó như là đồng tính , nhưng tôi được thừa nhận với việc bị đánh giá một điều gì đó ngoài việc điều khiển sự kiểm soát của tôi .
Tôi không biết nó giống như là người đồng tính , nhưng tôi đang gặp phải một thứ gì đó được kiểm soát ngoài tầm kiểm soát .

And they &apos;re going to answer these questions , whether or not it means not doing all the work I assign and not getting a good grade in my courses .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , cho dù có làm hay không làm hết bài tập tôi cho và không nhận được điểm cao trong các lớp của tôi .
Và họ sẽ trả lời câu hỏi này , dù là nó không có nghĩa là không làm tất cả công việc mà tôi làm và không nhận được một khoá học tốt trong phiên toà của mình .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , hay không có nghĩa là nó không làm tất cả các công việc mà tôi không có được một bài tập tốt trong khoá học của tôi .

I was burning the pages of the script we had all followed for so long , but if you do not throw that grenade , it will kill you .
Tôi đã đốt cháy tất cả những kịch bản mà chúng ta đã đi theo bấy lâu nay , bởi nếu bạn không ném quả lựu đạn đó đi , thì nó sẽ giết chết bạn .
Tôi đã bị đốt vào trang sách , chúng tôi đã theo dõi tất cả , nhưng nếu bạn không ném nó đi , nó sẽ giết bạn .
Tôi đã từng là trang bìa của các trang giấy mà chúng tôi đã có rất lâu , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .

Now we understand much better , for example , the kinds of brain areas that go along with the conscious experience of seeing faces or of feeling pain or of feeling happy .
Hiện nay , chúng ta có một hiểu biết tốt hơn , ví dụ , Những vùng của não bộ liên quan tới trải nghiệm ý thức về nhận ra các gương mặt hay cảm giác đau , hoặc cảm giác hạnh phúc .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn nhiều , ví dụ như , các loại vùng não mà đi cùng với sự nhận thức rõ ràng về những khuôn mặt hoặc cảm thấy đau khổ .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ như , những vùng não bộ mà đi dọc theo những trải nghiệm cảm nhận của trải nghiệm cảm nhận hay cảm giác hạnh phúc .

So there are a number of people who have a lot more &quot; uh-oh &quot; moments than others , and among the worst are recent graduates of business school .
Một số nhóm có nhiều khoảnh khắc &quot; uh-oh &quot; hơn những nhóm khác , những người từ các trường kinh doanh là một trong số các nhóm tệ nhất .
Có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc &quot; uh-&quot; hơn những khoảnh khắc khác , và những điều tồi tệ nhất là những người tốt nghiệp trường kinh doanh .
Có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc &quot; ồ &quot; hơn những khoảnh khắc khác , và trong những trường hợp tồi tệ nhất của trường .

Suppose I said that , with just a few changes in your genes , you could get a better memory -- more precise , more accurate and quicker .
Nếu với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có trí nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , đúng và nhanh hơn .
Giả sử tôi nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có được một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , tinh tế hơn .
Tôi nói rằng , với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .

I met Jason on July 22 of last year when I get received a call of a possible suicidal subject sitting on the cord near midspan .
Tôi gặp Jason ngày 22 / 7 năm ngoái tôi nhận một cuộc gọi báo có một người nghi là muốn tự sát. đang ngồi trên lan can giữa cầu .
Tôi đã gặp Jason Julie vào 22 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi có thể là một chủ đề tự sát ở gần một khu ổ chuột .
Tôi đã gặp Jason tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một người tự sát có thể ngồi trên cuộc sống gần đây .

When you walk out of this room , you will be informed about vultures , but speak to your families , to your children , to your neighbors about vultures .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ có được thông tin về những chú chim kền kền , nhưng hãy nói cho gia đình của bạn , con cái , hàng xóm về kền kền
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về những chuyến đi , nhưng để nói chuyện với gia đình bạn , với hàng xóm của bạn về sự khó khăn của bạn .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về những cơn đau khổ , nhưng để nói chuyện với gia đình bạn , đến hàng xóm của bạn .

But then two weeks later she called me , she said , &quot; Did you know that if you move to the United States you could change your name and gender marker ? &quot;
Nhưng , sau đó 2 tuần , mẹ tôi lại gọi , bà ấy nói , &quot; Con có biết là nếu chuyển đến Mỹ con có thể thay đổi tên và giới tính ? &quot;
Nhưng sau đó hai tuần sau đó , cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , &quot; Cô có biết rằng nếu anh di chuyển tới nước Mỹ mà anh có thể thay đổi tên của anh và giới tính ? &quot;
Nhưng sau đó hai tuần sau cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , &quot; Bạn có biết rằng nếu bạn chuyển đến Mỹ bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính ? &quot;

And then a few days later , driving home from our honeymoon , he got frustrated by traffic , and he threw a cold Big Mac in my face .
Vài ngày sau đó , khi đang lái xe về nhà sau tuần trăng mật , anh ta mệt mỏi vì xe cộ , và anh ta ném cả túi thức ăn Big Mac vào mặt tôi .
Và một vài ngày sau đó , lái xe từ mặt trăng của chúng ta , anh ta bị thất vọng bởi giao thông , và anh ta ném một chiếc Big Mac ở trong khuôn mặt của tôi .
Và sau đó một vài ngày sau đó , lái xe từ mặt trăng của chúng ta , anh ta bị thất vọng bởi giao thông , và anh ta ném một cái bóng lạnh ở mặt tôi .

We &apos;ve made up a fake ad that &apos;s very high resolution -- much higher than you &apos;d be able to get in an ordinary ad -- and we &apos;ve embedded extra content .
Chúng tôi đã tạo ra một mẩu quảng cáo với độ phân giải cao-- cao hơn hẳn cái thường có ở quảng cáo thông thường -- và chúng tôi đính thêm nhiều nội dung khác .
Chúng tôi đã xây dựng một giải pháp rất cao -- cao hơn nhiều so với việc bạn có thể có được một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi tiếp thêm nội dung .
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả định rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể có được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi đã tạo ra nội dung .

I live near this house , and I thought about how I could make it a nicer space for my neighborhood , and I also thought about something that changed my life forever .
Tôi sống gần căn nhà này , và tôi nghĩ làm sao tôi có thể làm nó trở thành nơi đẹp hơn cho khu dân cư của tôi , và tôi cũng nghĩ về một thứ gì đó có thể thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi .
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào để nó có thể làm cho không gian dành cho khu phố , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi .
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về làm thế nào tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về cái gì đó đã thay đổi cuộc sống của mình .

So in one case : all the trillions of atoms that make up that chunk of metal are sitting still and at the same time those same atoms are moving up and down .
Vậy một trường hợp : toàn bộ hàng nghìn tỷ nguyên tử tạo nên mẩu kim loại đó đang ngồi yên một chỗ và trong cùng thời điểm đó chính những nguyên tử đó đang chuyển động lên xuống .
Vì vậy trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo ra các nguyên tử tạo ra các kim loại của kim loại vẫn ngồi cùng một lúc và cùng một nguyên tử .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử của các nguyên tử tạo ra loại kim loại đang ngồi và vẫn ngồi cùng lúc đó cũng đang di chuyển và xuống .

And the third is the focusing illusion , and it &apos;s the unfortunate fact that we can &apos;t think about any circumstance that affects well-being without distorting its importance .
Và thứ ba là ảo giác tập trung , và nó là điều thực tế không may mắn mà chúng ta khổng thể nghĩ đến trong bất cứ hoàn cảnh nào rằng nó ảnh hưởng đến sức khoẻ mà không bóp méo tầm quan trọng của nó .
Và thứ ba là ảo tưởng sử dụng các ảo giác , và đó là sự thật là chúng ta không thể nghĩ đến bất cứ một bản dịch chuyển nào mà không cần đến sự dịch chuyển quyền lực của nó .
Và thứ ba là tập trung sử dụng ảo giác , và đó là sự thật mà chúng ta không thể nghĩ về bất cứ thứ gì ảnh hưởng đến sự thịnh vượng mà không cần sự quan trọng của nó .

Well , the actual spending on the R &amp; amp ; D piece -- say the U.S. should spend 10 billion a year more than it is right now -- it &apos;s not that dramatic .
Chi phí thực sự cho bộ phận R &amp; amp ; D -- nói rằng nước Mỹ nên đầu tư thêm 10 tỷ mỗi năm so với con số bây giờ -- đó không phải là điều quá kinh khủng .
Vâng , việc chi tiêu cho nghiên cứu R &amp; amp ; D -- ví dụ như nước Mỹ tiêu tốn 10 tỉ đô la một năm nữa là nó không đáng kể .
Vâng , chi tiêu thực tế trên máy R &amp; amp ; D -- nói rằng Hoa Kỳ nên tiêu tốn 10 tỷ đô mỗi năm hơn là ngay bây giờ -- không phải là hoàn toàn .

It &apos;s easy to think , when you look at an iceberg , that they &apos;re isolated , that they &apos;re separate and alone , much like we as humans sometimes view ourselves .
Khi nhìn một tảng băng , có lẽ bạn nghĩ rằng nó biệt lập , nó tách biệt và cô đơn cũng giống như đôi khi chúng ta nhìn nhận chính mình vậy .
Thật dễ để nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng trôi , chúng bị cô lập , và chúng tách riêng biệt , như chúng ta đôi khi là bản thân chúng ta .
Nó dễ dàng nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , chúng được tách biệt với nhau , giống như chúng ta nhìn thấy con người .

But those guns were really a message for me , and even though he hadn &apos;t raised a hand to me , my life was already in grave danger every minute of every day .
Nhưng những cây súng này thật ra là một lời nhắn cho tôi , và mặc dù anh ta chưa đưa cánh tay về phía tôi , nhưng cuộc sống của tôi ở trong tình thế nguy hiểm từng phút mỗi ngày .
Nhưng những súng này thực sự là một thông điệp cho tôi , mặc dù anh ấy không nuôi lớn với tôi , cuộc sống của tôi đã bắt đầu ở nguy hiểm mỗi ngày .
Nhưng những súng đó thật sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông ấy không lớn lên để tôi , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm trong mỗi phút .

Unlike the settled middle-class suburbs , whose existence I was oblivious of , there was no sense of entitlement in Footscray .
Không như những vùng ngoại ô ổn định cho giai cấp trung lưu , mà tôi không hề biết là có tồn tại , chẳng có tí quyền lợi nào ở Footscray .
Không giống như tầng lớp trung lưu bị đốt cháy , mà tôi không có sự tồn tại ở đó , không có cảm giác lo lắng về việc bị cấm trong Fay .
Không giống như lớp trung lưu ngoại ô ngoại ô , tôi đã có sự sống , không có nghĩa là không có ý nghĩa gì trong Footnik .

But then he got older , he got calmer , and one day he was driving down the freeway in Los Angeles he told me , and this is when it all changed for him .
Nhưng sau đó ông già hơn , ông trở nên bình tĩnh hơn , và vào một ngày khi ông đang lái xe trên xa lộ tại Los Angeles , ông bảo tôi , và đó là khi tất cả mọi thứ đối với ông thay đổi
Nhưng sau đó anh ta già đi , anh ta có một ngày , và anh ta đang lái xe xuống đường cao tốc ở Los Angeles , anh ta nói với tôi , và đây là lúc mọi chuyện thay đổi cho anh ta .
Nhưng rồi anh ta già đi , và một ngày anh ta đang lái xe ở phía Los Angeles ở Los Angeles , và đây là khi nó thay đổi cho anh ta .

Now , of all the peoples that I &apos;ve ever been with , the most extraordinary are the Kogi of the Sierra Nevada de Santa Marta in northern Colombia .
Hiện giờ , trong số tất cả các dân tộc tôi từng sống cùng , dân tộc đặc biệt nhất là Kogi sinh sống ở vùng Sierra Nevada de Santa Marta , phía Bắc Colombia .
Bây giờ , tất cả những điều mà tôi đã từng đến , những điều phi thường nhất là những người Kogi ở Sierra Leone , Marta ở phía bắc Thái Bình Dương .
Bây giờ , tất cả những cánh đồng mà tôi đã từng ở đó , là những điều phi thường nhất là Phevi Nevatde Nevta ở Bắc Cực .

There is a line of research on what &apos;s called geoengineering , which are various techniques that would delay the heating to buy us 20 or 30 years to get our act together .
Có một ngành nghiên cứu về những gì được gọi là địa chất công trình , trong đó áp dụng khá nhiều các kĩ thuật khác nhau nhằm hạn chế sự nóng lên nhằm mục đích kéo dài cho chúng ta thêm 20 , 30 năm nữa để mà hành động cùng nhau .
Có một đường nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật địa chất , những kĩ thuật khác nhau sẽ thúc đẩy cho chúng ta mua 20 hay 30 năm tới với nhau .
Có một đường nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật kỹ thuật , những kỹ thuật khác nhau có thể trì hoãn đến 20 năm để làm việc với nhau .

One particularly dramatic case : for a couple months I actually tried dosages and chemicals typical of a man in his early 20s , and I was blown away by how my thoughts changed .
Một trường hợp cụ thể là : Trong vài tháng tôi đã thử liều lượng và hóa chất điển hình dành cho một thanh niên chừng 20 tuổi và tôi sửng sốt trước sự thay đổi trong suy nghĩ của mình .
Một trường hợp đặc biệt là : trong một vài tháng tôi đã cố gắng thực sự thử nghiệm và tiêu hoá chất của một người đàn ông vào năm 2020 , và tôi đã bị choáng ngợp bởi suy nghĩ của tôi thay đổi .
Một trường hợp đặc biệt là : trong vài tháng tôi đã thử nghiệm hoá chất lượng hoá học và điển hình của một người đàn ông trong những năm 20 , và tôi bị cuốn hút bởi những suy nghĩ của tôi đã thay đổi .

When she gives birth to the second daughter , she is shocked , and in the expectation of a son , when she gives birth to a third daughter , she feels guilty like a criminal .
Khi sinh đứa con gái thứ hai , cô ta bị sốc , và với kỳ vọng có được một đứa con trai , khi hạ sinh đứa con gái thứ ba , cô ta có cảm giác như một tội đồ .
Khi cô sinh con gái thứ 2 , cô ấy bị sốc , và trong sự kỳ vọng của một con trai , khi cô ấy sinh ra một con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy mình như một tội phạm .
Khi cô sinh ra với con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của con trai , khi cô sinh ra với con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội lỗi như một tội ác .

She looked at me with the weary eyes of someone who had experienced enough dogmatism to last a lifetime , and said , &quot; I &apos;m tired of hating people . &quot;
va <<unk>> ba <<unk>> no ́ i vơ ́ i tôi mô ̣ t điê <<unk>> u ma <<unk>> tôi se <<unk>> luôn nhơ ́ ma <<unk>> i trong tim . Bà nhi <<unk>> n tôi vơ ́ i đôi mă ́ t mê ̣ t mo <<unk>> i cu <<unk>> a mô ̣ t ngươ <<unk>> i tư <<unk>> ng tra <<unk>> i qua qua ́ nhiê <<unk>> u chu <<unk>> nghi <<unk>> a gia ́ o ly ́ , va <<unk>> no ́ i :
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt nguyên vẹn của một người có kinh nghiệm đủ để kéo dài tuổi thọ , và nói , &quot; Tôi mệt mỏi với mọi người . &quot;
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua cuộc đời cuối cùng , và nói , &quot; Tôi mệt mỏi . &quot;

So every morning I hop on my WiFi scale and before I &apos;m in my car , people start talking to me , &quot; I think you need a light lunch today , Lucien . &quot;
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi đứng cân trên chiếc cân wifi và trước khi tôi bước lên xe , mọi người đã bắt đầu nói với tôi rằng &quot; Tôi nghĩ trưa nay anh nên ăn ít thôi Lucien à . &quot;
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi ngồi trên mạng Wii và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói với tôi , &quot; Tôi nghĩ anh cần một bữa trưa ngày hôm nay , &quot; Luen . &quot;
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi ở Wii và trước khi tôi ở xe , mọi người bắt đầu nói với tôi , &quot; Tôi nghĩ bạn cần một bữa trưa ngày hôm nay . &quot;

Eventually , after a period of six months of brutal war and a toll rate of almost 50,000 dead , we managed to liberate our country and to topple the tyrant .
Cuối cùng thì , sau 6 tháng chiến tranh ác liệt với tổng thương vong lên đến 50,000 người chúng tôi đã xoay sở giải phóng đất nước mình và lật đổ tên bạo chúa .
Cuối cùng , sau một thời gian sáu tháng cuộc chiến tranh tàn phá và một mức tăng gần 50.000 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước của chúng tôi và bắt nguồn từ nước này .
Cuối cùng , sau một khoảng 6 tháng chiến tranh chiến tranh và một tỷ lệ chết gần như chết , chúng tôi đã tự do cho đất nước chúng tôi và cho đến đất nước .

This man was Dr. Kean , a man that I had only known about through my mother &apos;s stories of that day , because , of course , typical fashion , I arrived late for my birthday by two weeks .
Và người đàn ông này là bác sĩ Kean , người đàn ông tôi chỉ biết qua những câu chuyện của mẹ ngày ấy , bởi vì , đương nhiên , dễ đoán . Tôi sinh muộn 2 tuần
Người đàn ông này là Tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi mới biết được rằng chỉ có những câu chuyện của mẹ tôi đã qua ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , ngày điển hình , tôi đã đến gần 2 tuần .
Người đàn ông này là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , tất nhiên , thời trang , tôi đã đến cuối tuần .

Our society , shaped by a revolutionary mindset , became more polarized and has driven away from the ideals and the principles -- freedom , dignity , social justice -- that we first held .
Xã hội của chúng tôi , thành hình bởi các tư duy cách mạng , trở nên phân cực hơn và đã rời xa các lý tưởng , các nguyên tắc về tự do , phẩm giá , bình đẳng xã hội mà chúng tôi theo đuổi lúc ban đầu .
Xã hội của chúng ta , bằng cách tạo ra một tư tưởng , trở nên ngày càng phổ biến hơn và những nguyên tắc của lý tưởng -- tự do , phẩm giá trị xã hội , công bằng -- chúng ta tổ chức đầu tiên .
xã hội của chúng ta , được tạo ra bởi một tư cách mạng xã hội , trở nên phổ biến hơn và bắt đầu từ những nguyên tắc tư tưởng và nguyên tắc -- sự tự do xã hội , quyền lợi xã hội -- chúng ta đầu tiên .

So he starts to feel all of that old anxiety start to rise in him like , &quot; I &apos;m going to lose this thing , and then I &apos;m going to be haunted by this song forever .
Vì thế ông bắt đầu cảm thấy thất cả sự lo lắng xưa cũ xuất hiện trong mình giống như &quot; Rồi tôi sẽ vuột mất nó , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi .
Vậy nên ông bắt đầu cảm thấy rằng sự lo lắng cũ bắt đầu nổi lên với ông ta , &quot; Tôi sẽ mất cái thứ này , và rồi tôi sẽ trở thành một bài hát mãi mãi .
Thế nên anh ấy bắt đầu cảm thấy tất cả những lo lắng khi bắt đầu tăng lên trong anh ta , &quot; Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị hao bởi bài hát này mãi mãi mãi mãi .

And every now and then Ms. Carr would call me , and she &apos;d say , &quot; Bryan , Ms. Parks is coming to town . We &apos;re going to get together and talk .
cứ mỗi lần như thế , bà Carr sẽ gọi và nói &quot; Này , Bryan , bà Park sẽ đến thị trấn và chúng tôi sẽ cũng đến để nói chuyện
Và mọi lúc và rồi đến Carsr Carr và gọi tôi , cô ấy nói , &quot; Bryan , Mrynis đi đến thị trấn . Chúng tôi sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Và tất cả mọi người và sau đó Mr . Carr sẽ gọi tôi , và cô ấy nói , &quot; Bryan , Magan . Mạch đến thành phố . Chúng ta sẽ đến và nói chuyện với nhau .

And so you get the idea that when you navigate over information this way -- going narrower , broader , backing in , backing out -- you &apos;re not searching , you &apos;re not browsing .
Và bạn có ý tưởng khi bạn duyệt thông tin theo cách này , có thể thu hẹp hoặc mở rộng , trở vào , trở ra , không phải bạn đang tìm kiếm , cũng không phải đang duyệt .
Và vì vậy bạn có được ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin bằng cách xoay sở thông tin này ... ... ... trôi chảy , trôi chảy , ... bạn không được tìm thấy , bạn không được tìm thấy , bạn không hát .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn hướng tới những thông tin như thế này -- đi theo cách này , phát ra , phát ra ngoài , bạn không chạm vào , bạn không phải lướt .

My soul is always soothed by the giant live oak trees , shading lovers , drunks and dreamers for hundreds of years , and I trust a city that always makes way for music .
Tâm hồn tôi luôn luôn được xoa dịu bởi những cây sồi còn sống khổng lồ , phủ bóng lên những kẻ đang yêu , những kẻ say và những kẻ mơ mộng hàng trăm năm , và tôi tin tưởng vào thành phố mà luôn tạo chỗ cho âm nhạc .
Nỗi sợ của tôi luôn bị bởi những người khổng lồ sống , những người khổng lồ , những kẻ say mê , say mê , và trong hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng thành phố luôn có vẻ như vậy .
Nỗi sợ của tôi luôn luôn bị đánh dấu bởi những cây khổng lồ sống , những chiếc xe khổng lồ và những người mơ ước trong hàng trăm năm , và tôi tin tưởng một thành phố mà luôn làm cho âm nhạc .

For example , in Germany , just a couple of weeks ago the so-called State Trojan was found , which was a trojan used by German government officials to investigate their own citizens .
Ví dụ như ở Đức , vài tuần trước đây người ta đã phát hiện ra Trojan Scuinst , là một loại trojan được nhân viên chính phủ Đức sử dụng để điều tra người dân của họ .
Ví dụ như , ở Đức , chỉ một vài tuần trước khi Liên hợp quốc được gọi là Trojan được tìm thấy , đó là một văn phòng được sử dụng bởi chính phủ Đức đối lập với các công dân của chính họ .
Ví dụ như , ở Đức , chỉ một vài tuần trước , tên là Troan Troan , được tìm thấy là một nhà nước Đức được sử dụng bởi chính quyền công dân của họ .

If the divine , cockeyed genius assigned to your case decides to let some sort of wonderment be glimpsed , for just one moment through your efforts , then &quot; Olé ! &quot;
Khi những vì thần được ấn định trong trường hợp của mình quyết định để điều kỳ diệu được xuất hiện , dù chỉ trong 1 khoảng khắc qua những cố gắng của bạn thôi , thì &quot; Ole ! &quot;
Nếu như hợp tác , hợp tác với chúng ta để đưa ra quyết định sáng lập nên một thời gian nào đó , chỉ trong một khoảnh khắc ngắn , sau đó các nỗ lực của bạn sẽ được chiếu sáng . &quot;
Nếu những thiên thần , cokeo cung cấp cho trường hợp của bạn để đưa ra một vài điều kì diệu , chỉ cho một giây phút qua đời của bạn . &quot;

Now , if we do a really great job on new vaccines , health care , reproductive health services , we could lower that by , perhaps , 10 or 15 percent , but there we see an increase of about 1.3 .
Hiện nay , nếu chúng ta thực hiện tốt các công việc trong lĩnh vực vắc-xin mới , các dịch vụ chăm sóc sức khoẻ và sức khoẻ sinh sản , chúng ta có thể giảm con số này xuống , có lẽ là 10 hay 15 % , khi đó , chúng ta sẽ thấy dân số tăng lên khoảng 1.3 .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời về vắc xin , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm thiểu điều đó , có thể là 10 % , nhưng chúng ta sẽ thấy được sự gia tăng khoảng 1.3 / 3 .
Bây giờ , nếu chúng ta làm một công việc rất tuyệt vời , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm hơn 10 % , hoặc 15 phần trăm , nhưng chúng ta thấy một sự tăng trưởng khoảng 1.3 .

Farms that aren &apos;t worlds unto themselves ; farms that restore instead of deplete ; farms that farm extensively instead of just intensively ; farmers that are not just producers , but experts in relationships .
Các trang trại mà không phải là những thế giới của chính chúng ; các trang trại mà khôi phục thay vì làm cạn kiệt ; các trang trại chăn nuôi cùng khắp thay vì mạnh mẽ ; các nhà chăn nuôi mà không chỉ là các nhà sản xuất mà cũng là các chuyên gia về các mối quan hệ .
Bốn cánh tay mà không thể chịu đựng được chính bản thân mình ; mà khai thác nền nông nghiệp thay vì nông trại , mà nông trại rộng ra chỉ là những người nông dân ; đó không chỉ là những nhà sản xuất , mà còn trong những chuyên gia .
Không phải là thế giới không phải là những thế giới xa lạ ; những nông trại thay vì cải tiến , nông dân đó thay vì lớn hơn , mà chỉ là những người nông dân không chỉ là nhà sản xuất , mà còn là các chuyên gia .

I &apos;m going to talk to you about some stuff that &apos;s in this book of mine that I hope will resonate with other things you &apos;ve already heard , and I &apos;ll try to make some connections myself , in case you miss them .
Tôi sẽ nói chuyện với quý vị về một số nội dung trong cuốn sách này của tôi mà tôi hy vọng sẽ cộng hưởng với những thứ khác mà anh chị đã nghe , và tôi sẽ cố gắng giải thích một số mối liên hệ , trong trường hợp quý vị không tìm thấy .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách tôi hy vọng sẽ cùng với các bạn , tôi đã được nghe và sẽ cố gắng làm cho bản thân trong trường hợp này .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ mà trong cuốn sách tôi hy vọng rằng tôi hy vọng sẽ kết nối với những thứ khác mà bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong trường hợp của bạn .

Here it was , the middle of the night , she was standing outside in the pouring rain , under an umbrella , in her pajamas , barefoot , while her house was in flames .
Bấy giờ là giữa đêm , ngoài trời mưa tầm tã , chị chủ nhà đang đứng dưới dù , trong bộ pijama và đôi chân trần. và nhà chị đang bừng bừng cháy .
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đứng ngoài mưa , đứng bên ngoài mưa , dưới mưa , trong một khu vườn , nằm giữa nhà của cô ấy , cũng như chân cô ấy , trong khi đang ở trong nhà .
Đây là , giữa đêm , cô ấy đang đứng bên ngoài mưa , dưới một chiếc áo choáng , trong nhà của cô ấy , trong khi cô ấy đang ở trong nhà .

We &apos;ve done the research , and we have looked at the 100 iconic companies of the world -- Carnegie , Westinghouse , Edison , Ford , all the new companies , Google , Yahoo .
Chúng tôi đã làm một nghiên cứu , và xem xét 100 công ty tiêu biểu trên thế giới Carnegie , W<<unk>> nghouse , Edison , Ford , tất cả công ty mới , Google , Yahoo .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty sản xuất hàng loạt thế giới -- Carnegie Carnegie , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Google , Yahoo .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã nhìn vào 100 công ty trên thế giới -- Carnegie , Wnegie , Edison , trên Ford , tất cả các công ty mới , Google Yahoo .

And they would be so immersed in playing the dice games because games are so engaging , and immerse us in such satisfying blissful productivity , they would ignore the fact that they had no food to eat .
Và họ sẽ hoàn toàn chìm đắm trong các trò xúc xắc bởi các trò chơi thật lôi cuốn , và hoà mình vào những hoạt động hạnh phúc , thoả mãn như thế , họ sẽ quên mất rằng mình không có thức ăn .
Và họ sẽ bị đánh bắt trong những trò chơi vì những trò chơi có quá nhiều trò chơi , và đến với chúng ta trong công việc thoả mãn với năng suất , họ sẽ bỏ qua sự thật rằng họ không có thức ăn gì để ăn .
Và họ sẽ rất thích chơi trò chơi trò chơi vì những trò chơi này rất hấp thụ , và chúng tôi trong những nhà năng lực như vậy , họ sẽ bỏ sự thật rằng họ không ăn thức ăn .

But , the tricky bit comes the next morning , for the dancer himself , when he wakes up and discovers that it &apos;s Tuesday at 11 a.m. , and he &apos;s no longer a glimpse of God .
Nhưng , vấn đề rắc rối xảy đến vào sáng hôm sau , đối với chính anh chàng vũ công đó , khi anh ta thức dậy và phát hiện ra bây giờ là Thứ ba , 11h sáng , và anh ta không còn là hiện thân của Chúa nữa
Nhưng , những người tham gia vào buổi sáng hôm sau , cho quân đội , khi anh ta thức dậy và phát hiện ra rằng đó là ngày thứ 11 tháng 11 năm 11 , và anh ta không còn là dấu hiệu nữa .
Nhưng , người phụ nữ tiếp tục đến buổi sáng hôm sau , khi anh ta đi lên và khám phá ra rằng đó là ngày 11 giờ sáng , và anh ta không còn là một vị vua của Chúa .

What is this technology worth to a Commander Hadfield or a Neil deGrasse Tyson trying to inspire a generation of children to think more about space and science instead of quarterly reports and Kardashians ?
Công nghệ đáng giá thế nào với một Tư lệnh Hadfiel hay một Neil deGrasse Tyson khi truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ suy nghĩ nhiều hơn về không gian và khoa học thay vì báo cáo hàng quý và Kardashians ?
Công nghệ này có giá trị gì với 1 cánh đồng Hador Nedeman , 1 nhà cố gắng tạo ra 1 thế hệ trẻ em nghĩ nhiều hơn về không gian và không gian hơn là về việc dự án và tội phạm của Kardts ?
Công nghệ này xứng đáng với một lĩnh vực quốc tế hay Neil Gadson cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em để nghĩ về không gian và thay đổi khoa học , thay vì giáo viên từ xa nhau ?

So years and years ago , I had this idea : Why don &apos;t we , for once , instead of arriving in the community to tell people what to do , why don &apos;t , for once , listen to them ? But not in community meetings .
Vậy nên nhiều năm trước , tôi có ý tưởng thế này : Tại sao chúng ta không , chỉ một lần , thay vì , đến một cộng đồng , và nói với những người ở đó họ nên làm gì , sao chúng ta không , lắng nghe họ dù chỉ một lần ? Nhưng không phải trong những cuộc họp cộng đồng
Vì thế , năm trước đây , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần nữa , thay vì tham gia vào cộng đồng để nói cho mọi người điều cần làm , tại sao , một khi không lắng nghe họ , lắng nghe họ không ?
Vì vậy , năm trước đây , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần nữa , thay vì đi đến cộng đồng người dân để nói với những gì họ làm , tại sao không lắng nghe , một khi lắng nghe họ không tham gia vào cộng đồng .

And then you go to the consumer electronics store to set up a stereo system -- speakers , CD player , tape player , tuner , amplifier -- and in this one single consumer electronics store , there are that many stereo systems .
Và rồi bạn đến cửa hàng điện tử để lắp một hệ thống âm thanh nổi -- loa , máy nghe CD , nghe băng , ampli . Và chỉ trong một cửa hàng điện tử , có đến bấy nhiêu hệ thống stereo .
Và rồi bạn đến một cửa hàng tạp hoá điện tử để lập trình một hệ thống -- những người chơi nhạc , nhạc cụ , máy tính , máy tính , máy xách tay , máy tính -- và trong trường hợp này là một cửa hàng điện tử , có rất nhiều hệ thống .
Và sau đó bạn đến dự trữ điện thoại của người tiêu dùng để tạo ra một hệ thống trang web -- những người nói chuyện , máy bay , máy bay , băng đảng , máy quay -- và trong một cửa hàng điện tử tiêu thụ điện tử , có rất nhiều hệ thống .

In my broken English , and with a dictionary , I explained the situation , and without hesitating , the man went to the ATM and he paid the rest of the money for my family and two other North Koreans to get out of jail .
Bằng vốn tiếng Anh ít ỏi của mình và một quyển từ điển , tôi đã kể cho cho ông ta nghe hoàn cảnh của gia đình tôi . Không một chút do dự , người đàn ông đó đã đi tới máy ATM. trả tất cả số tiền còn thiếu cho cả gia đình tôi và hai người Bắc Triều Tiên khác để họ được ra tù
Trong tiếng Anh của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi giải thích vì sao , và với người đàn ông mà tôi đã đến với người ATM và ông ấy trả tiền cho gia đình tôi và hai người còn lại trong số họ bị bỏ đi .
Trong tiếng Anh tôi , và với một cuốn từ điển , tôi giải thích tình huống , và không cần đến , người đàn ông đến ATM và anh ta đã trả cho phần còn lại của gia đình tôi và hai người Hàn Quốc khác đến nhà tù .

So the question I have for all of you here : When it comes to the big , important things that we need to do together , all of us together , are we just going to be a crowd of voices , or are we also going to be a crowd of hands ?
Tôi có một câu hỏi cho tất cả các bạn ở đây : Khi có những việc quan trọng cần đến sự chung tay của chúng ta , tất cả chúng ta , chúng ta sẽ là một đám đông tiếng nói , hay chúng ta sẽ trở thành một nhóm của những đôi tay ?
Vậy câu hỏi mà tôi đặt ra cho các bạn ở đây : Khi mà nó đến với những điều quan trọng , chúng ta cần phải làm với nhau , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ trở thành một đám đông , hay chúng ta sẽ trở thành một tay của một bàn tay ?
Vậy câu hỏi mà tôi có cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều lớn , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ là một đám đông , hoặc chúng ta cũng sẽ trở thành một đám đông của đám đông ?

Most companies tend to -- and it &apos;s human nature -- to avoid things that they &apos;re not sure of , avoid fear , those elements , and you really embrace those , and you actually turn them into positives for you , and it &apos;s a neat thing to see .
đặc điểm rất tự nhiên đó là , hầu hết các công ty đều có xu hướng tránh tiến hành những kế hoạch họ không chắc chắn , tránh sự sợ hãi thất bại , những yếu tố này , anh đã vận dụng chúng , theo chiều hướng tích cực cho dự án của anh ,
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và đó là bản chất con người -- để tránh những điều họ không chắc chắn , tránh sợ hãi , những yếu tố này , và thực sự tất cả các bạn , biến chúng thành các điều kiện cho các bạn , và đó là một điều đơn giản .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và tự nhiên là do con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , nỗi sợ hãi , và bạn thực sự nắm bắt những điều đó , và bạn thực sự biến chúng thành các vị trí cho bạn , và nó là một thứ để thấy .

Dear brothers and sisters , when Malala was born , and for the first time , believe me , I don &apos;t like newborn children , to be honest , but when I went and I looked into her eyes , believe me , I got extremely honored .
Anh chị em thân mến , khi Malala được sinh ra , lần đầu tiên , Tin tôi đi Tôi không thích trẻ sơ sinh , thẳng thắn mà nói nhưng khi tôi nhìn vào đôi mắt con bé , Tin tôi đi Tôi cảm thấy rất vinh dự .
Bố em và em trai , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên , tin tôi đi , tôi không sinh ra như trẻ con , nhưng khi tôi đi vào mắt tôi nhìn vào mắt cô ấy , tin tôi đi , tôi nhận được mật ong .
Dear và các anh em trai , khi Malala sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin tưởng , tôi không thích con cái , con cháu , nhưng khi tôi nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin tưởng vào mắt tôi , tôi tin rằng tôi đã rất vinh quang .

Now -- -- the problem -- the problem is that even those of us sympathetic with the plight of indigenous people view them as quaint and colorful but somehow reduced to the margins of history as the real world , meaning our world , moves on .
Bây giờ , vấn đề -- vấn đề là ngay cả khi chúng ta đồng cảm với hoàn cảnh khó khăn của những người bản địa coi họ là kỳ quặc và đa dạng ở khía cạnh nào đó đã làm chậm lịch sử vì thế giới thực sự , thế giới của chúng ta , vẫn tiếp tục vận động .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những người có nhiều liên quan đến sự liên quan đến ánh sáng của những người nhìn thấy họ như bản đồ và bằng cách nào đó truyền lại cho lịch sử của thế giới thực , ý nghĩa thực sự của chúng ta , trên thế giới .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí là vấn đề của chúng ta với những con người có thể nhìn thấy những con người như là những con người có màu sắc , nhưng theo cách nào đó để giảm đi lịch sử của thế giới thực , ý nghĩa của chúng ta , trên thế giới .

Because there are no vultures , there &apos;s been a spread in the numbers of feral dogs at carcass dump sites , and when you have feral dogs , you have a huge time bomb of rabies . The number of cases of rabies has increased tremendously in India .
Vì không có kền kền nên mới có sự tràn lan về số lượng chó hoang tại những khu vực chứa rác thải xác động vật Khi bạn có chó hoang , bạn có một quả bom hẹn giờ khổng lồ về bệnh dại . Số ca mắc bệnh dại đã tăng rất nhiều tại Ấn Độ .
Bởi vì không có những chuyến đi nào , đã có một số lượng lớn các con chó sói , và khi các bạn có chó , bạn có một số lượng lớn thời gian rất lớn . Một số lượng các trường hợp của loài sinh vật bị mắc kẹt ở Ấn Độ .
Bởi vì không có những con linh hồn , không có một con số được lan truyền ở những con chó , và khi bạn có những con chó lớn , bạn có một thời gian rất lớn . Một số lượng bom của các trường hợp dân ở Ấn Độ .

In my 20 years or so of medical broadcasting and journalism , I &apos;ve made a personal study of medical malpractice and medical errors to learn everything I can , from one of the first articles I wrote for the Toronto Star to my show &quot; White Coat , Black Art . &quot;
Trong chừng 20 năm tôi viết báo và làm tuyền thông về y học , tôi đã tự nghiên cứu sơ suất và sai lầm trong y học để học mọi điều có thể , từ một trong những bài đầu tiên tôi viết cho tờ Toronto Star tới chương trình truyền hình của tôi &quot; Áo Blu Trắng , Nghệ Thuật Đen . &quot;
Trong 20 năm trở lại đây , chủ nghĩa y tế và báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu cá nhân về lĩnh vực y tế và y học để khám phá mọi thứ tôi có thể , một trong những bài viết đầu tiên tôi viết cho Toronto cho thấy rằng chương trình &quot; Tâm Nghệ Thuật Black &quot; .
Trong vòng 20 năm của tôi , tôi đã báo cáo và báo cáo , tôi đã làm một nghiên cứu cá nhân và nghiên cứu y tế để học tất cả mọi thứ tôi có thể học được từ bài viết đầu tiên tôi đã viết cho chương trình Star Star Bus , &quot; Nghệ thuật . &quot;

And , one day , he came in to my session -- exhaustive and unforgiving , these sessions -- and he said to me , &quot; Wow . Aimee , you are such a strong and powerful little girl , I think you &apos;re going to break one of those bands .
Rồi một ngày , ông ấy đến chỗ điều trị mệt mỏi và không thể tha thứ , những đợt điều trị đó và ông ý nói với tôi : &quot; Ôi Aimee , cháu thật là một cô gái bé nhỏ đầy sức mạnh . &quot; Ta nghĩ cháu sẽ làm gãy một trong những chiếc nẹp đó mất
Và , một ngày nọ , ông đến gặp tôi -- và đưa cho những điều này -- và ông nói với tôi rằng , &quot; Aimee , ông là một cô bé mạnh mẽ , và tôi nghĩ cô sẽ phá vỡ một bé gái nhỏ .
Và một ngày , anh ấy đến gặp tôi -- ghê tởm và đưa ra những điều này -- anh ấy nói với tôi , &quot; Wow , anh là một cô bé mạnh mẽ và mạnh mẽ , tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ những con gái đó .

The Neolithic Revolution -- which gave us agriculture , at which time we succumbed to the cult of the seed ; the poetry of the shaman was displaced by the prose of the priesthood ; we created hierarchy specialization surplus -- is only 10,000 years ago .
Cách mạng đồ đá đã mang lại cho chúng ta nông nghiệp , cũng là lúc chúng ta phụ thuộc vào hạt giống , bài thơ của những pháp sư đã được thay thế bởi bài cúng tế của những thầy tu tế , chúng ta đã tạo ra sự chênh lệch giai cấp -- từ cách đây 10.000 năm .
Công nghiệp News -- đã giúp chúng tôi phát triển tại thời điểm này , chúng tôi đã bắt đầu phân tích hệ thống hạt giống của hạt giống ; trung tâm của người đàn ông đã bị phân huỷ bởi sự phân cấp bởi sự sản xuất , chúng tôi tạo ra các phân đoạn cụ thể là 10.000 năm trước .
Cách mạng Neil -- đã đưa cho chúng ta về nông nghiệp , nơi mà chúng ta thu hút những hạt giống với hạt giống ; thơ nói của những người đàn ông bị bỏ rơi bởi những người phụ nữ . Chúng tôi tạo ra những phương pháp chuyên môn . Chúng tôi đã tạo ra hơn 10.000 năm trước .

If you sum up the CO2 that gets emitted , that leads to a temperature increase , and that temperature increase leads to some very negative effects : the effects on the weather ; perhaps worse , the indirect effects , in that the natural ecosystems can &apos;t adjust to these rapid changes , and so you get ecosystem collapses .
Nếu bạn cộng tổng lượng CO2 được sản xuất ra , loại khí làm cho nhiệt độ tăng lên , và nhiệt độ đó dẫn đến một vài hiệu ứng rất tiêu cực khác . Những hiệu ứng này tác động lên thời tiết , có lẽ là những hiệu ứng xấu , gián tiếp , những thứ mà hệ thống sinh thái tự nhiên không thể điều chỉnh kịp , và các bạn sẽ thấy những sự sụp đổ của hệ sinh thái .
Nếu bạn tổng hợp lại thải ra CO2 , nó sẽ dẫn đến nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ tăng lên một vài ảnh hưởng xấu tới các hiệu ứng tiêu cực : có lẽ là ảnh hưởng xấu xa , hiệu ứng của các sinh thái , rằng các sinh vật tự nhiên không thể điều chỉnh các thay đổi , và vì vậy các bạn sẽ kéo theo một hệ sinh thái .
Nếu bạn đặt CO2 lên lượng CO2 , thì nó sẽ tăng nhiệt độ tăng nhiệt độ , và tăng nhiệt độ tăng lên tới một số tác động rất tiêu cực : thời tiết , có lẽ ngược lại , những tác động sâu sắc hơn trong hệ thống tự nhiên liệu tự nhiên không thể phá huỷ hệ sinh thái này , và vì vậy bạn sẽ thay đổi hệ sinh thái .

What I &apos;m going to show you first , as quickly as I can , is some foundational work , some new technology that we brought to Microsoft as part of an acquisition almost exactly a year ago . This is Seadragon , and it &apos;s an environment in which you can either locally or remotely interact with vast amounts of visual data .
Thứ mà tôi sẽ trình bày đến các bạn trước , một cách nhanh nhất có thể là một công trình cơ bản , một công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến Microsoft trong cuộc sát nhập cách đây một năm . Đây là Seadragon . Là một môi trường mà bạn có thể tương tác trong phạm vi xa hoặc gần với nhiều loại dữ liệu hình ảnh .
Điều mà tôi muốn cho các bạn thấy ngay trước tiên , như tôi có thể , là một số công việc sáng lập , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến cho Microsoft như một phần của một năm trước . Đây là một năm trước , và nó có thể xảy ra ở một môi trường hợp mà các bạn có thể tương tác với dữ liệu địa phương .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy trước tiên , như tôi có thể , là một vài công nghệ sáng lập , một vài công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến cho một phần của Microsoft gần đây gần như một năm trước đây . Đây là một môi trường , và đó là một môi trường có thể tương tác với các bạn có thể tương tác với dữ liệu đa số .

In this picture , I &apos;ve put a bush with a center branching out in all directions , because if you look at the edges of the tree of life , every existing species at the tips of those branches has succeeded in evolutionary terms : it has survived ; it has demonstrated a fitness to its environment .
Trong hình này tôi đã minh hoạ bằng một cây với các nhánh toả ra mọi hướng , nếu các bạn nhìn vào phần viền của cây sự sống này , tất cả các loài ở đầu nhánh đã thành công trong tiến hoá : chúng tồn tại cho đến bây giờ ; chúng thể hiện sự thích nghi với môi trường .
Trong bức hình này , tôi đã đặt một trung tâm mua sắm với tất cả các hướng liên tiếp , bởi vì nếu bạn nhìn vào những cây phả hệ của sự sống , mọi loài có các nhánh trong đó có các loài cây tiến hoá đang được thành công . Nó đã chỉ ra một môi trường sống mà thôi . Nó có một môi trường duy nhất .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một trung tâm với một trung tâm thông tin vào tất cả các hướng ngoại , bởi vì nếu bạn nhìn vào các góc độ của cuộc sống , tất cả các loài trong những khu vực này đã thành công trong những khu vực tiến hoá của tiến hoá : nó có sự tồn tại trong môi trường tồn tại . Nó có một môi trường tồn tại .

Now today , if you want to win the race , actually you need also something like this -- something that monitors the car in real time , has a few thousand sensors collecting information from the car , transmitting this information into the system , and then processing it and using it in order to go back to the car with decisions and changing things in real time as information is collected .
Ngày nay , nếu bạn muốn thắng giải , thật ra bạn lại cần thêm một thứ như vầy -- một thứ có thể điều khiển chiếc xe đua theo thời gian thực , có một vài ngàn thiết bị cảm biến để thu nhận thông tin từ chiếc xe , chuyển thông tin này vào hệ thống , và rồi xử lý nó và sử dụng nó với mục đích đưa ra quyết định sẽ làm gì với chiếc xe và thay đổi mọi thứ trong thời gian thực khi có được thông tin .
Ngày nay , nếu bạn muốn giành chiến thắng cuộc đua , thực ra bạn cũng cần điều gì đó giống như chiếc xe ô tô thực sự đã thu thập một vài thông tin từ những chiếc xe ô tô thu thập thông tin này , và sau đó chuyển nó vào hệ thống , và sử dụng nó để đi và sử dụng những thứ như những quyết định thay đổi thông tin thực sự .
Bây giờ , ngày hôm nay , nếu bạn muốn thắng cuộc đua , bạn cũng cần một thứ gì đó giống như chiếc xe này -- cái gì đó theo thời gian thực , có một vài bộ cảm biến từ xe , có một vài bộ thông tin từ xe , chuyển thông tin này sang hệ thống xử lý , và sau đó nó sử dụng nó để quay lại những quyết định thay đổi với những thứ thực sự thay đổi .

In fact , I used to argue with my professor , Richard Evan Shultes -- who is a man who sparked the psychedelic era with his discovery of the magic mushrooms in Mexico in the 1930s -- I used to argue that you couldn &apos;t classify these tryptamines as hallucinogenic because by the time you &apos;re under the effects there &apos;s no one home anymore to experience a hallucination .
Trên thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , ông Richard Evan Shultes -- người đã từng tạo ra thời kỳ ảo giác với việc phát minh ra loại nấm kỳ diệu ở Mexico những năm 1930 . Tôi đã từng cho rằng bạn không thể xếp các loại tryptamines như chất gây ảo giác bởi vì tại thời điểm bạn chịu ảnh hưởng của thuốc không còn có ai ở nhà nữa để trải nghiệm ảo ảnh .
Thực tế là , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Evan van Elchăm sóc người đàn ông , một người đã chấp nhận sự khám phá về thần kinh học của anh ta vào năm 1930 , tôi đã dùng những cuộc tranh luận mà các bạn không thể xác định được với tư cách là một ảo ảnh của những ảo ảnh mà bởi lẽ ra không thể tưởng tượng thời gian bên trong thời đại này bởi vì các ảo ảnh hưởng của một người đàn ông mà không thể chịu đựng được sự khám phá .
Thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Ereus -- là một người đàn ông đã dập tắt thời đại của mình trong phòng thí nghiệm của mình tại Mexico năm 1930 , tôi đã không thể thuyết phục các bạn rằng những ảo giác đó là những ảo giác này bởi những ảo giác đáng ngạc nhiên bởi những ảo giác trong thời gian vì không có một lần nữa .

So , as a computer scientist inspired by this utility of our interactions with physical objects -- along with my adviser Pattie , and my collaborator Jeevan Kalanithi -- I started to wonder -- what if when we used a computer , instead of having this one mouse cursor that was a like a digital fingertip moving around a flat desktop , what if we could reach in with both hands and grasp information physically , arranging it the way we wanted ?
Bởi thế , một nhà khoa học máy tính được truyền cảm hứng bởi việc tương tác với vật thể -- cùng với người hướng dẫn Pattie , và bạn cùng làm là Jeevan Kalanithi -- Tôi bắt đầu tự hỏi -- điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta sử dụng máy tính , thay vì có con trỏ chuột chạy vòng quanh màn hình phẳng , điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể cầm bẳng cả 2 tay và nắm lấy thông tin hữu hình , sắp xếp chúng theo cách chúng ta muốn ?
Như là một nhà khoa học máy tính của chúng tôi với các vật thể kỹ thuật , và như một nhà khoa học máy tính truyền cảm hứng của chúng tôi với các đồ vật phù hợp với các vật thể của tôi , và cộng tác của tôi , hợp tác với một người Do Thái -- Tôi bắt đầu tự hỏi -- khi chúng tôi bắt đầu nghĩ tới một chiếc máy tính , nếu chúng tôi sử dụng một chiếc máy tính xách tay hoặc một chiếc máy tính như thế này , hoặc một chiếc máy tính xách tay , hoặc một cái mà chúng tôi có thể di động xung quanh cả hai chiếc máy tính xách tay của chúng tôi .
Vậy nên , một nhà khoa học máy tính được truyền cảm hứng bởi những hành động vật lý của chúng tôi với các vật thể vật thể , cùng với các vật thể vật thể của tôi , cùng với sáng tạo bằng sáng chế của tôi , và nhà sáng chế tạo của tôi -- khi tôi bắt đầu tự hỏi , điều gì xảy ra khi chúng tôi bắt đầu bằng máy tính , nếu chúng tôi bắt đầu một tay vào một chiếc máy tính hoặc một chiếc máy quay số điểm số thứ giống như thế nào , và chúng tôi có thể chuyển động từ bên trong bàn tay lên trên màn hình thức .

