Thank you .
Cảm ơn
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

All right .
Xong rồi .
Được rồi .
Được rồi .

No kidding .
Không đùa đâu .
Không đùa đâu .
Không đùa đâu .

Thank you .
Vỗ tay Cám ơn
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

I swear .
Tôi thề đấy .
Tôi mặc đồ .
Tôi mặc .

That &apos;s very good .
Rất tuyệt .
Điều đó rất tốt .
Điều đó rất tốt .

What was the result ?
Kết quả như thế nào ?
Kết quả là gì ?
Kết quả là gì ?

Robert Gupta .
Robert Gupta .
Robert Gupta .
Robert Gupta .

What does it mean ?
Điều này có nghĩa gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Nó có nghĩa là gì ?

These are huge questions .
Đây là một câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi lớn .

There were still fishes .
Còn có rất nhiều cá
Vẫn còn nữa .
Vẫn còn có những sợi dây .

This was the very first .
Đây là tấm đầu tiên .
Đây là lần đầu tiên .
Đây là điều đầu tiên .

Now , who &apos;s normal ?
Nào , ai bình thường ?
Bây giờ , ai bình thường ?
Bây giờ , ai là bình thường ?

There &apos;s almost nothing left .
Hầu như chẳng còn gì nữa .
gần như không còn gì cả .
Không có gì còn bên trái .

And I was an artist .
Và tôi từng là một hoạ sĩ .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Và tôi là một nghệ sĩ .

I remember my first fire .
Tôi nhớ đám cháy đầu tiên của mình .
Tôi nhớ ngọn lửa đầu tiên .
Tôi nhớ lửa đầu tiên của mình .

Are you comfortable with that ?
Bạn có cảm thấy thoải mái với nó không ?
Bạn có cảm thấy thoải mái không ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?

These girls were so lucky .
những cô gái này đã rất may mắn .
Những cô gái này rất may mắn .
Những cô gái này rất may mắn .

So let &apos;s have a look .
Hãy thử xem .
Hãy nhìn vào đây .
Vậy hãy xem .

Your plant can blow up .
Nhà máy có thể nổ tung .
Các bạn có thể bẻ cong .
Các cây của bạn có thể nín thở .

I mean , it &apos;s fascinating .
ý tôi là , thật khó tin !
Ý tôi là , nó thật tuyệt vời .
Ý tôi là , nó thật thú vị .

And I will talk about this .
Tôi sẽ nói về điều đó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Và tôi sẽ nói về điều này .

Now , what does that mean ?
Giờ thì điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?

The book was published in 2009 .
Cuốn sách được phát hành năm 2009 .
Cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .

You can give somebody an idea .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .

I &apos;m a lawyer brand .
Luật sư : Tôi là người có phong cách luật sư .
Tôi là một luật sư .
Tôi là một nhà luật sư .

All the adults knew the risks .
Tất cả những người lớn đều biết các rủi ro .
Những người lớn biết nguy hiểm .
Tất cả những người lớn đều biết nguy hiểm .

It doesn &apos;t taste very good either .
Và cũng không ngon lắm .
Nó không tốt lắm .
Nó không thực sự rất hay .

Have a look what she &apos;s doing .
Hãy nhìn xem con cái đang làm gì
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Hãy nhìn xem bà đang làm gì .

You should ask for some of that .
thế thì mình nên xin họ một chút .
Bạn nên yêu cầu một vài điều đó .
Bạn nên hỏi một số điều đó .

This kind of thinking isn &apos;t new .
Kiểu tư duy này không mới .
Kiểu suy nghĩ này không mới .
Nó không phải là mới .

Thank you so much . Thank you .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .

This is a photograph of the object .
Đây là một bức ảnh của vật thể này .
Đây là một bức ảnh về vật thể .
Đây là bức ảnh của vật thể .

And we built an iPad application .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng trên iPad
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .

Do we really want to go there ?
Chúng ta có thực sự muốn đi xa đến mức đó không ?
Chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Liệu chúng ta có muốn đến đó không ?

But we came across a new phenomenon .
Nhưng chúng tôi đã gặp phải một hiện tượng mới .
Nhưng chúng tôi đã trải qua một hiện tượng mới .
Nhưng chúng tôi đi qua một hiện tượng mới .

What other brands are like that ?
có những thương hiệu nổi tiến cũng đã đi theo chính con đường đo
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?

Raise your hands . Let me see .
Hãy giơ tay . Để tôi đếm .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi thấy .
Hãy giơ tay . Hãy xem tôi .

Let &apos;s see . Yeah , it worked .
Xem nè . Vâng , nó dính .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .

Oh my God ! Aaaah !
Trời ơi ! Aaaa !
Ôi Chúa ơi ! Aaah !
Ôi trời ơi ! Ôi trời ơi !

Go bother Leonard Cohen . &quot;
Đi làm phiền Leonard Cohen đi &quot; .
Bắt đầu Leonard Cohen . &quot;
Đi về Vũ trụ . &quot;

The world turned into a big black hole .
Thế giới sụp đổ thành một lỗ đen lớn .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .

I couldn &apos;t give them money , nothing .
Tôi chẳng cho họ tiền được , không gì cả .
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .

Another important consequence is goal seeking .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm mục đích .
Một hậu quả quan trọng khác là mục tiêu tìm kiếm .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm .

What ? That really flipped me out .
Cái gì ? Điều đó khiến tôi không thể hiểu nổi .
Điều đó thực sự làm tôi thất vọng .
Điều đó thật sự làm tôi đi .

And I thought I could blend in .
Mặc dù tôi đã có thể hoà nhập với cuộc sống tại đó
Và tôi nghĩ mình có thể kết thúc .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .

The summer was a lucky summer -- 2006 .
Mùa hè năm đó là một mùa hè may mắn - năm 2006 .
mùa hè là mùa hè năm 2006 .
mùa hè là mùa hè năm 2006 .

Oh , my God . Oh , my God .
Ôi chúa ơi . Ôi chúa ơi .
Ôi , Chúa ơi , Chúa ơi .
Ồ , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .

Or are you more of a down attribute ?
hay các bạn theo chiều hướng ngược lại ?
Hay bạn có còn hơn thế nữa không ?
Hay bạn có nhiều tính chất béo hơn không ?

There &apos;s a lot that has to come together .
Có nhiều thứ phải đi cùng với nhau .
Có rất nhiều điều đã đến với nhau .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .

I wanted us to live long and healthy lives .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và mạnh khoẻ .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .

And then what do you do with the waste ?
Rồi thì các bạn làm gì với sự lãng phí ?
Và rồi bạn làm gì với chất thải ?
Và sau đó bạn làm gì với chất thải ?

Amazingly , it was still delicious .
Kinh ngạc thay , em ấy vẫn ngon tuyện vời .
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .

They had 348 different kinds of jam .
Họ có hơn 348 loại mứt khác nhau .
Họ có 348 loại tên khác nhau .
Họ có 348 loại nước khác nhau .

And I think that opportunity exists all around us .
Và tôi nghĩ rằng cơ hội luôn ở quanh chúng ta .
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại quanh chúng ta .
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .

I believe that for every person on the planet .
Tôi tin điều đó đúng với mọi người trên trái đất này .
Tôi tin rằng mỗi người trên hành tinh này .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .

But we &apos;re beginning to see a sea change .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy những biến đổi diễn ra trên biển .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .

We can &apos;t expect to solve it overnight .
Chúng ta không thể gia <<unk>> i quyê ́ t no ́ trong mô ̣ t sơ ́ m mô ̣ t chiê <<unk>> u
Chúng ta không thể đợi để giải quyết nó đêm .
Chúng ta không thể mong đợi giải quyết nó .

And we &apos;re actually doing some litigation .
chúng ta thực ra còn đang thực hiện những vụ kiện tụng trẻ em
Và chúng tôi thực sự đang làm một vài điều .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số thứ .

It will bring us up to 1.5 billion gamers .
nâng lên tới 1,5 tỉ game thủ .
Nó sẽ mang chúng ta đến một tỉ người chơi game .
Nó sẽ mang chúng ta đến 1,5 tỉ người dùng .

This is my niece , Stella .
Đây là cháu gái tôi , Stella .
Đây là công nghệ của tôi , Secla .
Đây là khách hàng của tôi , Sla Sla .

And they can also sense their motion and tilt .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và họ cũng có thể cảm nhận chuyển động của mình .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .

That &apos;s the consequence that we have to face .
Đó là hệ quả mà chúng ta phải đối mặt .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Đó là sự kết nối mà chúng ta phải đối mặt .

Instead , let &apos;s look to the ecological model .
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Thay vào đó , hãy xem mô hình sinh học .
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh học .

We need to learn how to take this step together .
Chúng ta cần học để cùng nhau tiến về phía trước .
Chúng ta cần học cách tiến hành bước này .
Chúng ta cần phải học cách làm điều này với nhau .

The ethnosphere is humanity &apos;s great legacy .
Sinh quyển dân tộc là một truyền thuyết vĩ đại của nhân loại .
Sự hài hước là một di sản tuyệt vời .
Sự thay đổi cá nhân là một di sản tuyệt vời .

This is not about how happily a person lives .
Đây không phải là về một người sống hạnh phúc đến mức độ nào .
Đây không phải là về cuộc sống hạnh phúc như thế nào .
Đây không phải là cách con người sống .

That is the sole test of survival and success .
Đó là sự thử thách duy nhất để tồn tại và thành công .
Đó là bài kiểm tra của sự tồn tại và thành công .
Đó là bài kiểm tra của sự sống và thành công .

And we say that word with such contempt .
Chúng ta nói ra những từ ngữ đó với sự khinh miệt .
Và chúng tôi nói rằng từ đó với những cám dỗ .
Và chúng ta nói rằng từ đó với những lời giải thích .

And sure , we could find fast food chains .
Và chắc chắn rằng chúng ta có thể tìm thấy chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .

There is a Buddhist goddess of compassion .
Một Bồ tát từ bi .
Có một người Phật giáo Phật giáo .
Có một người Phật giáo về lòng trắc ẩn .

Because we don &apos;t just enjoy now , we participate .
Bởi vì bây giờ chúng ta không chỉ thưởng thức nó , mà chúng ta tham gia .
Bởi vì chúng ta không chỉ tận hưởng , chúng ta đã tham gia .
Bởi vì chúng ta không chỉ thích , chúng ta tham gia .

In other domains -- the world of communications .
Trong lĩnh vực khác - thế giới truyền thông .
Ở một lĩnh vực khác -- thế giới của giao tiếp .
Trong thế giới giao tiếp khác -- thế giới giao tiếp .

You let me speak , and you just listened . &quot;
Chú để cháu nói và chú chỉ nghe thôi . &quot;
Bạn để tôi nói , và bạn nghe . &quot;
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ nghe . &quot;

And we can just navigate in this very simple way .
Chúng ta chỉ cần tìm hiểu chúng một cách rất đơn giản .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng một cách rất đơn giản .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng theo cách đơn giản này .

This hit me when I went to replace my jeans .
Điều này xảy ra với tôi khi đi đổi quần jean . ¼
Điều này làm tôi thay thế quần jeans .
Điều này khiến tôi thay thế người thương mại .

But it didn &apos;t sit well with my logical side either .
Nhưng nó cũng không phù hợp với khía cạnh logic của tôi .
Nhưng nó không nằm ở bên cạnh tôi .
Nhưng nó không ngồi chung với tâm lý của tôi .

Zidane , the headbutt in a moment .
Zidane , va chạm vào đầu một cầu thủ đối phương .
Zane , tít tơ trong một khoảnh khắc .
Zidm , một ít tơ trong một khoảnh khắc .

I want to show you something here for the first time .
Tôi muốn cho các bạn xem thứ này lần đầu tiên ngay tại đây .
Tôi muốn cho các bạn thấy điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ ở đây cho lần đầu tiên .

It was the easiest hard conversation I have ever had .
Đó là cuộc trò chuyện khó chịu dễ vượt qua nhất mà tôi từng có .
Đó là cuộc đối thoại khó khăn nhất mà tôi từng có .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .

It will be entrepreneurs , and they &apos;re doing it now .
Đó sẽ là các danh nhân , và họ đang thực hiện điều đó ngay hiện nay
Nó sẽ là doanh nhân , và bây giờ chúng đang làm điều đó .
Nó sẽ là doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .

So I &apos;m going to show you exactly what I brought .
Vì vậy , tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác tôi đã mang cái gì .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi đã mang đến .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi mang đến .

Get gangsta with your shovel , okay ?
Làm găngxtơ cùng với cái xẻng của bạn , được chứ ?
Hãy táo bạo với sảnh của bạn , được rồi ?
Hãy mở một chiếc áo choàng của bạn , được không ?

And this is a bit hard to justify I think .
Và tôi nghĩ điều này thì khá khó để minh chứng
Và đây là một điều khó mà tôi nghĩ .
Và đây là một chút khó để suy nghĩ .

As you can imagine , the town had been devastated .
Có thể hình dung , thị trấn đã bị tàn phá .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn bị tàn phá .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .

Consciousness , by its nature , is subjective .
còn nhận thức , bản chất là sự chủ quan .
Nhân loại , bằng cách tự nhiên , là chủ quan .
Khoa học , bằng cách tự nhiên , là sự truyền tải .

And neither your operators nor your safety system will notice it .
mà người điều hành và hệ thống an toàn không hay biết .
Và hệ điều hành của bạn cũng không phải là hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Và không phải là hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .

It &apos;s something we &apos;re working on for the London Olympics .
Đó là dự án cho Thế Vận Hội Olympics tại London .
Đó là điều mà chúng tôi đang làm cho các hội thảo London .
Đó là một thứ chúng tôi đang làm cho Đức .

And yet , we don &apos;t quite understand the options of it .
Vậy mà chúng ta vẫn không thực sự hiểu sự lựa chọn của nó .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được các lựa chọn của nó .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được lựa chọn của nó .

They said , we don &apos;t want this data retention .
Họ nói , chúng tôi không muốn sự lưu trữ thông tin cá nhân này .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .

And everyone knew that this is how it functioned , right ?
Và mọi người đều đã biết cách thức nó hoạt động rồi , đúng không ?
Và tất cả mọi người biết rằng đây là cách mà nó tạo ra , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết điều này như thế nào , đúng không ?

So I wear two hats in most of what I do .
Tôi thường đóng 2 vai trò khác nhau trong hầu hết những công việc tôi làm .
Vì vậy , tôi mang hai con chuột vào hầu hết những gì tôi làm .
Vì vậy tôi mặc hai chiếc mũ trong hầu hết những gì tôi làm .

And these pictures are extraordinary because this transition is very rapid .
Những tấm hình này thật quá sứ tưởng tượng vì sự chuyển dịch này diễn ra quá nhanh chóng
Và những bức ảnh này thật phi thường bởi vì sự chuyển biến này rất dễ dàng .
Và những bức ảnh này rất phi thường bởi sự chuyển đổi này rất lớn .

I aspired to that kind of normalcy back then .
Thời đó , tôi ao ước được bình thường
Tôi muốn nhấn mạnh điều đó về khuynh hướng này .
Tôi đã cho rằng những phân tử đó lại sau đó .

And I believe the key to opening that door is great communication .
Tôi tin rằng chìa khoá mở cánh cửa đến thế giới đó chính là khả năng giao tiếp tốt .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó thật tuyệt vời .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó là sự giao tiếp tuyệt vời .

It &apos;s an average of about five tons for everyone on the planet .
Trung bình khoảng năm tấn cho mỗi người trên trái đất .
Đó là khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh .
Đó là mức độ trung bình khoảng 5 tấn trên hành tinh .

You know , nothing is possible in this fishbowl . &quot;
Bạn biết không gì là có thể trong bể cá này . &quot;
Bạn biết không , không thể nào có thể trong cái bát này . &quot;
Bạn biết đấy , không có gì có thể trong cái bát này . &quot;

The epiphany is that death is a part of life .
Sự giác ngộ đó là cái chết là một phần của cuộc sống .
Cái chết là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đám ảnh là cái chết là một phần của cuộc sống .

As we look , we get into all sorts of uncomfortable areas .
Nhìn kĩ hơn , chúng ta rơi vào đủ mọi kiểu lĩnh vực khó chịu .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các khu vực không thoải mái .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các lĩnh vực không thoải mái .

I could get them in a worse situation than they were already in .
Tôi có thể đưa họ vào tình cảnh tệ hơn hiện tại của họ .
Tôi có thể khiến họ trở nên tồi tệ hơn so với những gì họ đã từng làm .
Tôi có thể khiến họ trở thành một tình huống tồi tệ hơn họ đã ở đó .

These are the guys , they helped me unload the truck .
Có mấy người đàn ông , họ giúp tôi dỡ đồ từ xe tải .
Đây là những anh chàng , họ giúp tôi tải xe tải .
Đây là những người , họ đã giúp tôi tải xe tải .

Early afternoon , people here and there , making calls and moving .
Đầu giờ trưa , người người ở nơi nọ nơi kia gọi điện thoại và di chuyển .
Một chiều cao , mọi người ở đây và có , gọi điện và di chuyển .
Ngôn ngữ , mọi người ở đây và bắt đầu gọi và di chuyển .

So today , for me , being fearless means being honest .
Vì thế nên hôm nay , với tôi , không sợ gì hết đồng nghĩa với việc thành thật .
Vì vậy , hôm nay , đối với tôi , có nghĩa là thành thật hơn .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , có ý nghĩa không có ý nghĩa .

I hope you &apos;re looking forward to that . Thank you very much .
Hy vọng các bạn sẽ mong chờ cuộc tái ngộ đó . Xin cảm ơn rất nhiều .
Tôi hy vọng các bạn đang tiến về phía trước . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi hi vọng các bạn đang tìm kiếm điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Well , unfortunately , the skeptics come in different camps .
Thật không may mắn , những người theo chủ nghĩa hoài nghi như vậy lại đến từ nhiều phái khác nhau .
Thật không may , người hoài nghi trong các trại khác nhau .
Vâng , thật không may , các hoài nghi đến những trại tị nạn khác nhau .

But augmented reality is not just an enhanced playbook .
Nhưng AR không chỉ là một chiến thuật nâng cao .
Nhưng thực tế thì không chỉ là một cuốn sách giải trí .
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách phát triển .

Because I believe that we can use augmented reality for something more .
Tôi tin rằng , có thể sử dụng AR nhiều hơn thế .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một cái gì đó hơn .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một điều gì đó .

&quot; Because you have been holding it since this morning , &quot; he said .
&quot; Bởi vì từ sàng các chị đã cầm tay bà , &quot; ông nói .
&quot; Bởi vì bạn đã giữ nó từ buổi sáng nay , &quot; ông ấy nói .
&quot; Bởi vì bạn đang cầm nó từ buổi sáng , &quot; ông ta nói .

And this is exactly what happened with the case of DigiNotar .
Và đó chính xác là điều đã xảy ra với DigiNotar .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Dich Diễn .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Diane .

I &apos;m not sure if I have time to show you any other environments .
Tôi không chắc mình có đủ thời gian để trình bày về các môi trường khác .
Tôi không chắc liệu tôi có thời gian để cho các bạn xem bất cứ môi trường nào khác .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy bất kỳ môi trường nào khác .

And a story that actually deals with new issues like the environmental crisis .
Và một câu chuyện còn phản ánh những vấn đề mới như là vấn nạn môi trường .
Và một câu chuyện thực sự xảy ra với những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Và một câu chuyện thực sự có những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .

We take the pictures of those mini-Big Bangs inside detectors .
Chúng tôi chụp các bức hình của các vụ nổ Big Bang nhỏ trong các thiết bị phân tích .
Chúng tôi chụp những bức ảnh này bên trong các máy dò .
Chúng tôi chụp ảnh của những chiếc máy bay này bên trong các máy dò .

And then he added , &quot; We &apos;re basically a world unto ourselves .
Và rồi ông ấy nói thêm , &quot; Chúng tôi về bản chất là một thế giới của riêng mình .
Và rồi ông ấy thêm nữa , &quot; Chúng ta cơ bản là một thế giới không chắc chắn với chính mình .
Và rồi anh ta thêm vào , &quot; Chúng ta là một thế giới không thể tự mình .

Because I want to show the people what does data retention mean .
Bởi lẽ tôi muốn cho mọi người thấy sự bảo lưu dữ liệu thật sự là như thế nào .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem số liệu có nghĩa là gì .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những gì mà dữ liệu lại có ý nghĩa .

So here are some amazing goals that I think we can deal with now .
Vì vậy , đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể làm bây giờ .
Đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với nó .
Đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .

&quot; Before I die , I want to be tried for piracy . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn thử ăn cướp . &quot;
Trước khi tôi chết , tôi muốn cố gắng để di sản . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn cố gắng làm bánh mì . &quot;

The fall of the Berlin Wall would maybe not &#91; have been &#93; there .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có thể sẽ không tồn tại .
Sự sụp đổ của Berlin có thể không ở đó .
Sự sụp đổ của Berlin có lẽ không phải là ở đó .

And it makes me tense from the point of view of thinking about democracy .
Và nó khiến tôi căng thẳng từ góc nhìn về sự dân chủ .
Và nó khiến tôi xúc động từ quan điểm của tư duy về dân chủ .
Và nó khiến tôi lo lắng từ quan điểm suy nghĩ về nền dân chủ .

And so , we &apos;re in a wonderful situation with electricity in the rich world .
Và , chúng ta đang sống trong một thế giới giàu có về điện năng .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện cho thế giới giàu có .

When I first began working on the bridge , we had no formal training .
Khi tôi mới làm việc tại đây , tôi không hề được huấn luyện bài bản .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không phải tập luyện .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có huấn luyện tập .

No fame , no glory , no money . What are you doing ?
Không danh tiếng , không vinh quang , không tiền bạc . Mình đang làm gì cơ chứ ?
Không phải tôi , không , không tiền . Bạn đang làm gì ?
Không có tôi , không có tiền , không tiền . Bạn đang làm gì vậy ?

And then at my worst moments : Why did I make such a stupid mistake ?
Và trong những thời khắc khủng khiếp nhất : Tại sao lại phạm sai lầm ngu ngốc đến thế ?
Và rồi vào thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm như vậy ?
Và sau đó , vào những khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi làm một sai lầm hay không ?

As a consequence , the body develops more along the female typical path .
Kết quả là , cơ thể của họ phát triển theo chiều hướng của một cơ thể nữ .
Là một hậu quả , cơ thể phát triển thêm vào con cái điển hình .
Là một sự phát triển , cơ thể phát triển theo con đường điển hình .

Bonobos , like humans , love to play throughout their entire lives .
Tinh tinh lùn , giống như con người , thích chơi đùa trong suốt cuộc sống của chúng .
Bonobos , giống con người , thích chơi trong suốt cuộc đời họ .
Bonos , như con người , thích chơi trong suốt cuộc sống của họ .

There are a lot of ways the people around us can help improve our lives .
Có rất nhiều cách mà những người ở xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta
Có rất nhiều cách mà người xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Có rất nhiều cách để chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .

But he didn &apos;t actually set out to make a viral video , Bear .
Nhưng Bear không cố ý tạo ra một video như vậy .
Nhưng anh ấy đã không thực sự thiết lập một đoạn video , Bear .
Nhưng ông ấy không thực sự cố gắng làm một video ngắn , Bear .

We choose not to choose , even when it goes against our best self-interests .
Chúng ta chọn không chọn gì cả thậm chí khi điều đó đi ngược lại với những điều chỉ tốt cho chúng ta .
Chúng ta không chọn , ngay cả khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó chống lại lợi ích của chúng ta .

You know , often , people say , &quot; I don &apos;t know how to cut .
Người ta thường nói &quot; Tôi không biết làm sao để cắt giảm &quot;
Bạn biết đấy , thường thì mọi người nói , &quot; Tôi không biết làm thế nào để cắt bỏ .
Bạn biết đấy , mọi người nói , &quot; Tôi không biết làm thế nào để cắt .

It &apos;s separating students from A , B , C , D and so on .
Chia các học sinh thành các nhóm A , B , C , D ...
Nó tách rời các sinh viên từ A , B , C , D và vân vân .
Nó tách rời sinh viên từ A , B , C , D và vân vân .

And these are the questions that we have to worry about for the next 50 years .
Đó chính là câu hỏi mà chúng ta sẽ phải lo lắng trong 50 năm tiếp theo .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng về trong 50 năm tới .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong suốt 50 năm tới .

Because if the wine is ready and the person is there , I &apos;m opening it .
Bởi vì nếu rượu đã sẵn sàng , và mọi người đã ở đó , tôi sẽ mở nó .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng sẵn sàng và người đó , tôi đang mở nó .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng sẵn sàng và người đó , tôi đang mở nó .

Before we had awesome game controllers , we had sheep &apos;s knuckles .
Trước khi chúng ta có những bảng điều khiển game tuyệt vời chúng ta có đốt xương cừu .
Trước khi chơi trò chơi tuyệt vời , chúng tôi có con cừu .
Trước khi chúng tôi có trò chơi kinh hoàng , chúng tôi có những con cừu .

And it has this constant voiceover narrative in your stream of conscious thinking .
Và nó có những giọng nói liên tục thuyết minh trực tiếp trong dòng suy nghĩ của các bạn .
Và nó có một cách liên tục trong câu chuyện về sự thật của bạn .
Và nó có một câu chuyện hoàn toàn liên tục trong sự suy nghĩ của bạn .

That kid in the cafe had no armor , but I was ready for battle .
Đứa trẻ ở quán cà phê không có mặc áo giáp , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Đó là đứa trẻ trong quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Đó là đứa trẻ không có đồng hồ , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .

Instead , I stand here a proud graduate of Middlebury College .
Nhưng mà , tôi hãnh diện đứng đây là một sinh viên tốt nghiệp trường Cao Đẳng Middlebury .
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một buổi họp hào hào hào hào phóng ở Mibury .
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một nhà thơ tốt nghiệp tại Milery .

This is a chart of what it looked like when it first became popular last summer .
Đây là biểu đồ thể hiện điều đó khi video này lần đầu tiên trở nên phổ biến vào mùa hè trước .
Đây là biểu đồ của nó khi nó trở thành mùa hè cuối cùng .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè năm ngoái .

Now I think that the reason is because we all feel that something &apos;s happening there .
Tôi nghĩ rằng lí do của việc ấy là bởi tất cả chúng ta đều cảm thấy việc gì đó đang diễn ra tại thời điểm ấy .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là bởi vì chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì tất cả chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .

We &apos;re making androgen , and we &apos;re responding to androgens .
Chúng tôi tạo ra androgen , và có phản ứng với androgen .
Chúng tôi đang thực hiện bằng đá , và chúng tôi đang phản ứng với nhau .
Chúng tôi đang tạo ra đại dịch , và chúng tôi phản ứng với cá thể .

I &apos;ve left out tide , geothermal , fusion , biofuels .
Tôi loại bỏ thuỷ triều , địa nhiệt , sự nóng chảy , nhiên liệu sinh học .
Tôi đã rời khỏi tàu , địa lý , địa lý , chất phân tử , tương lai .
Tôi đã rời khỏi địa điểm , phân tử , hợp chất , hợp chất .

So I want to share the idea of taking an active role in consciously creating memories .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng nắm vai trò chủ động trong việc tạo ra ký ức .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về vai trò hoạt động trong việc tạo ra ký ức .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng của việc lấy một vai trò hoạt động trong những ký ức .

And in this picture , I had actually never had a boyfriend in real life .
Và trong bức ảnh này , thực ra tôi chưa hề có bạn trai nào trong đời thực .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trai trong cuộc sống thật .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong đời thật .

TEMPT was one of the foremost graffiti artists in the 80s .
TEMPT từng là một trong những hoạ sĩ đường phố lỗi lạc nhất của thập niên 80 .
MPT là một trong những hoạ sĩ trong số những nghệ sĩ trong những năm 80 .
MPMPT là một trong những nghệ sĩ đầu tiên trong thập niên 80 .

And , you know , if we think about it this way it starts to change everything .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về điều này như vậy thì mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Và bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .

I was there because I grew up in Europe and I wanted later to work in Africa .
Tôi đến đó vì TÔi đã lớn lên ở Châu Âu và đã mong muốn rằng sau này sẽ được làm việc tại Châu Phi
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở châu Âu và tôi muốn làm việc ở châu Phi .
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .

And yet , 46 percent of all homicide cases don &apos;t result in arrest .
Và 46 % vụ án giết người không bị bắt .
Tuy nhiên , 46 % trong tất cả các trường hợp không phải kết quả .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp không kết quả trong phần còn lại .

Instead , as Einstein said , make everything as simple as possible , but no simpler .
Thay vào đó , như Anh-xtanh đã nói : biến mọi thứ càng đơn giản càng tốt , nhưng đừng đơn giản hơn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản như có thể , nhưng không đơn giản lắm .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản , nhưng không đơn giản .

It was a way that parents could figure out which were the right public schools for their kids .
Dự án giúp cha mẹ tìm kiếm trường công lập phù hợp với con cái mình .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra những ngôi trường công khai cho những đứa trẻ của chúng .
Đó là một cách mà bố mẹ có thể tìm ra các trường hợp công cộng cho trẻ em .

When I say , &quot; I &apos;m operating it , &quot; but my mind is in the vehicle .
Khi tôi bảo , tôi đang vận hành nó , nhưng tâm trí tôi thì ở trên cái máy ,
Khi tôi nói , &quot; Tôi đang điều hành nó , &quot; nhưng tâm trí tôi là một phương tiện .
Khi tôi nói , &quot; Tôi đang vận hành , &quot; nhưng tâm trí của tôi là ở phương tiện .

And it worked for a while , until I met Mrs. Drucker .
Và giả thuyết ấy có vẻ đúng được một lúc cho tới khi tôi gặp bà Drucker .
Và nó làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrrusker .
Và nó đã làm việc cho một lúc , cho đến khi tôi gặp Mrrusson .

And it &apos;s also a great example of government getting in on the crowd-sourcing game .
Đây cũng là một ví dụ điển hình khác về việc chính phủ triển khai trò chơi cộng đồng .
Và đó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang tiếp tục với trò chơi .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang tham gia vào trò chơi .

So , I &apos;ve started to think about what these games are making us virtuosos at .
Vậy thì , tôi đã bắt đầu nghĩ về việc mà những game này đang khiến chúng ta thông thạo .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu nghĩ về những trò chơi mà chúng ta đang làm trong giai đoạn này .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này đang tạo nên chúng ta .

And my small startup is looking to force ourselves into the environment by paying attention to ...
Và công ty nhỏ mới thành lập của tôi đang cố gắng thâm nhập vào môi trường bằng cách chú ý tới ...
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào chính bản thân chúng ta vào môi trường để chú ý ...
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường của chúng ta bằng cách chú ý ...

So , you would have heard of his theory of success , the 10,000 hour theory of success .
Nếu thế bạn đã biết về lý thuyết thành công anh ta đưa ra , lý thuyết 10000 giờ tạo nên thành công .
Vì vậy , bạn đã nghe về lý thuyết thành công của mình , 10.000 tiếng đồng hồ thành công .
Vậy , bạn có thể nghe về lý thuyết thành công của ông , 10,000 lý thuyết thành công của thành công .

And it &apos;s best if multiple succeed , because then you could use a mix of these things .
Và tốt nhất nếu những thành công này được nhân lên , bởi vì rồi thì bạn có thể sử dụng sự kết hợp của những thứ đó .
Và tốt nhất là nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một phần của những thứ này .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì bạn có thể sử dụng một kết hợp của những thứ này .

Those people are always the threat to the status quo , to what is considered acceptable .
Những con người ấy luôn thách thức những giá trị cố hữu , những cái mà người ta cho là có thể chấp nhận .
Những người đó luôn là mối đe doạ đối với những vị trí của họ , để được coi như thế nào .
Những người này luôn đe doạ đến vị trí , để chấp nhận cái gì được chấp nhận .

And I &apos;ve been on the receiving end of that , and it doesn &apos;t feel very good .
Tôi đã nhận cái kết đó , cảm giác không hay ho gì .
Và tôi đã được nhận xét cuối cùng về điều đó , và nó không cảm thấy tốt .
Và tôi đã nhận được sự nhận thức của điều đó , và nó không cảm thấy tốt .

I &apos;m going to focus on one stat that I hope a lot of you have heard of .
Tôi sẽ tập trung vào một con số mà tôi hi vọng nhiều bạn đã nghe nói tới .
Tôi sẽ tập trung vào một thứ mà tôi hy vọng các bạn đã nghe rất nhiều .
Tôi sẽ tập trung vào một điều mà tôi hy vọng rất nhiều người trong số các bạn đã nghe .

Potholes , of course , that can become a problem , but we have a solution .
Ổ gà , đương nhiên , có thể trở thành một vấn đề , Nhưng chúng tôi có giải pháp .
Tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Tất nhiên , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .

This is &quot; The Ambassadors , &quot; based in the National Gallery .
Đây là bức The Ambassadors , được đặt tại Phòng trưng bày Quốc gia .
Đây là &quot; The Ambasan , &quot; dựa trên nguyên tắc của quốc gia .
Đây là &quot; The Ambasca , &quot; dựa trên khu vực quốc gia Quốc Gia .

Because the lesson I &apos;m trying to learn myself this week is that it &apos;s okay to let go .
Vì sau tuần này , bản thân tôi đang cố gắng tiếp thu một bài học rằng cho đi là tốt .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học bản thân vào tuần này là điều không ổn .
Bởi vì bài học tôi đang cố gắng học mình tuần này là nó sẽ ổn thôi .

After they finished questioning me , one official said to another , &quot; This was a false report .
Sau khi hỏi xong , một trong hai cảnh sát nói với người kia , Đây là một vụ chỉ điểm sai .
Sau khi họ kết thúc với tôi , một câu nói khác , &quot; Đây là một báo cáo sai lầm .
Sau khi họ đặt câu hỏi tôi , một người chính quyền nói với nhau , &quot; Đây là một báo cáo sai lầm .

Number two : Be direct . Just say it . Rip the Band-Aid off .
Điều thứ hai : Thẳng thắn . Cứ nói ra . Xé chiếc băng keo trên vết thương của bạn ra .
Thứ hai : Hãy nói trực tiếp . Hãy nói về nó . Rip Aid .
Thứ hai : Hãy nhìn lại . Hãy nói nó . Hãy tắt nó .

And over the course of the next eight or nine days , they resigned themselves to what was happening .
Và trong vòng tám hay chín ngày tiếp theo , họ đầu hàng số phận .
Và trong vòng 8 ngày tiếp theo , họ tự nhập vào những gì đang xảy ra .
Và trong suốt 8 ngày tiếp theo , họ đã ký kết bản thân những gì đang xảy ra .

What could it mean for her if we overcame this and unlocked her potential in that way ?
Điều này có ý nghĩa gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua vấn đề này và giải phóng tiềm năng của cô bằng cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua nó và không bị khoá theo cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua điều này và không có tiềm năng của mình theo cách đó ?

Here &apos;s an example . For those of you who aren &apos;t New Yorkers , I apologize .
Đây là một ví dụ . Đối với những người không ở New York , tôi xin lỗi .
Đây là một ví dụ . Với những người không ở New York , tôi xin lỗi .
Đây là một ví dụ . Với các bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .

Here &apos;s Vladimir Tsastsin form Tartu in Estonia .
Đây là Vladimir Tsastsin đến từ Tartu , Estonia
Đây là Vladimir Tarasta ở Estonia .
Đây là Vladikr Tsastal Tonstonia .

And that sadness really framed in one thought , which is , I only wish for one thing .
Và cái buồn thực sự được tạo ra với 1 ý nghĩ , đó là , tôi chỉ ước 1 điều thôi .
Và điều đó thật sự rất mỏng manh trong một ý nghĩ , đó là , tôi chỉ muốn ước một điều .
Và điều đó thật sự rất khó chịu trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước cho một điều .

Everything you see there was built in four years , after they spent four years getting the permits .
Mọi thứ quý vị thấy ở đó đã được xây trong 4 năm , sau 4 năm để xin giấy phép .
Mọi thứ bạn thấy ở đó đã được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để có được sự kiên trì .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để kiếm sống .

That &apos;s double the amount of people taken from Africa during the entire trans-Atlantic slave trade .
Gấp đôi số người bị đưa khỏi Châu Phi trong suốt thời kì mua bán nô lệ xuyên Đại Tây Dương .
Đó là khối lượng mà người ta lấy từ châu Phi trong suốt cả chiến dịch bởi vì thương mại .
Đó là gấp đôi số người bị lấy từ châu Phi trong suốt cả ngày vận chuyển truyền thông .

And , if this is true , and I think it is true , the question becomes , what now ?
Và , nếu điều đó đúng , mà tôi nghĩ là nó đúng , thì câu hỏi sẽ trở thành , bây giờ thì sao ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó là đúng , câu hỏi sẽ trở thành hiện thực ?
Và nếu điều này đúng , và tôi nghĩ điều đó là đúng , câu hỏi trở nên đúng không ?

But one day , in 1995 , my mom brought home a letter from a coworker &apos;s sister .
Nhưng vào một ngày của năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà một lá thư từ một người chị em cùng chỗ làm với mẹ .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về một lá thư từ một công nhân của một nhân viên .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một công nhân viên của chị gái .

And I &apos;ve been representing these kids who have been sentenced to do these very harsh sentences .
Và tôi đã làm đại diện cho những đứa trẻ bị kết án rất nặng .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này những người đã phải thực hiện những câu vô danh này .
Và tôi đã từng nghe những đứa trẻ đó là những câu trả lời rất đau đớn .

These are fundamental activities to their development as humans and as contributors to society and to the workforce .
Đó là hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người , và là người đóng góp cho xã hội và cho lực lượng lao động .
Đây là những hoạt động cơ bản để phát triển con người và đóng góp cho xã hội và lực lượng lao động .
Những hoạt động cơ bản là những hoạt động cơ bản để phát triển con người và đóng góp cho xã hội và lực lượng lao động .

And you inject it by just bumping up the sound Siftable against a sequence Siftable .
Bạn đưa âm thanh vào bằng cách đặt Siftable cạnh với chuỗi âm Siftable .
Và bạn phóng nó bằng cách nhét lên âm thanh của chiếc bàn Sifa chống lại một bảng Anh .
Và bạn bị tai nó bằng cách đưa âm thanh lên bàn tay Sifred Siêu .

And so the film explores this whole idea -- It &apos;s what ? In perpetuity , forever ?
bộ phim sẽ luôn truyền tải mục đích của nó -- Ý anh là ? Trong lương lai , trường tồn ?
Và thế là bộ phim phát hiện ra toàn bộ ý tưởng này -- Nó là cái gì ? Trong sự thịnh vượng , mãi mãi ?
Và thế nên bộ phim khám phá toàn bộ ý tưởng này -- Đó là gì ? Trong sự thịnh vượng , mãi mãi không ?

It might be the evolutionary origin of the phrase , &quot; she &apos;s got him by the balls . &quot;
Đây có thể là nguồn gốc tiến hoá của một cụm từ , &quot; cô ta bắt anh ta bằng những quả bóng &quot;
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , &quot; Cô ấy có anh ấy bằng những quả bóng . &quot;
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , &quot; Cô ấy có được anh ấy . &quot;

And basically , it &apos;s a system made of two components -- a sensing and an actuating component .
Và cơ bản thì , hệ thống này bao gồm hai phần - một bộ phận cảm ứng và một bộ phận kích hoạt .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một cảm xúc và một thành phần .
Và cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một phần tư nhân và một thành phần .

And what that &apos;s going to produce is less satisfaction with results , even when they &apos;re good results .
Và cái mà nó tạo ra là ít sự hài lòng hơn với kết quả , thậm chí khi chúng là kết quả tốt .
Và điều đó sẽ tạo ra một sự thoả mãn không hài lòng với kết quả , thậm chí khi chúng kết quả tốt .
Và điều đó sẽ tạo ra sự thoả mãn với kết quả , ngay cả khi kết quả tốt .

And it took a lot of preparation , we had to build cameras and lights and all kinds of things .
Và chuyến du hành đã cần nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải tạo ra các máy quay đèn chiếu sáng , nhiều thứ khác .
Và nó đã mất rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng camera và ánh sáng và đèn tất cả mọi thứ .
Và nó đã lấy rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và đèn và các loại ánh sáng .

Understanding consciousness is a real key , I think , both to understanding the universe and to understanding ourselves .
theo tôi , hiểu được ý thức là một chìa khóa thực sự , để giúp ta hiểu cả về vũ trụ này và bản thân chúng ta .
Sự hiểu biết đứng là một quan trọng , tôi nghĩ , cả hai để hiểu vũ trụ và để hiểu chính bản thân chúng ta .
Sự nhận thức là một chìa khoá thực , tôi nghĩ , cả để hiểu về vũ trụ và thấu hiểu bản thân chúng ta .

A witness had observed him jumping off the bridge at 1 : 58 p.m. the previous day .
Một nhân chứng đã thấy nó nhảy khỏi cầu lúc 1h58 &apos; chiều ngày hôm trước .
Một nhân chứng đã quan sát anh ấy nhảy ra khỏi cây cầu vào năm 1 : 58 sáng ngày trước .
Một người chứng kiến anh ta đã nhìn thấy anh ta khỏi cây cầu ở 1 : 58 giờ sáng trước .

These are the ideals that a war-torn Libya needs desperately in order to achieve peace .
Đây là những ý tưởng cần thiết mà một đất nước đã bị chiến tranh tàn phá như Libya tuyệt đối cần để có thể gặt hái được hoà bình .
Đây là những tư tưởng mà một đường dẫn đến Libya cần thiết để đạt được hoà bình .
Đây là những tư tưởng mà một kẻ chiến thắng ở Libya cần thiết để đạt được hoà bình .

I &apos;ve come to understand and to believe that each of us is more than the worst thing we &apos;ve ever done .
Và tôi dần hiểu và tin rằng mỗi chúng ta phải hơn điều tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Tôi đã tìm hiểu và tin tưởng rằng mỗi người trong chúng ta còn tệ hơn là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Tôi đã hiểu và tin rằng mỗi người trong chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .

We cleared tons and tons of stinking , rotting fish carcasses from the local fish processing plant .
Chúng tôi dọn sạch hàng tấn xác cá mục nát và hôi thối từ nhà máy chế biến cá tại địa phương .
Chúng tôi làm sạch hàng tấn , hàng tấn cá sấu từ cây cá .
Chúng tôi phá vỡ hàng tấn và hàng tấn rìu , cho cá voi từ những cây trồng địa phương .

If you believe you &apos;re a beautiful person inside and out , there is no look that you can &apos;t pull off .
Nếu bạn tin rằng mình xinh đẹp cả tâm hồn và ngoại hình , thì không có gì có thể ngăn bạn thể hiện điều đó .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ngoài , không có cái nhìn nào mà bạn không thể kéo ra .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và không có cái nhìn bạn không thể kéo ra .

Almost every way we make electricity today , except for the emerging renewables and nuclear , puts out CO2 .
Hầu hết các cách chúng ta tạo ra điện ngày nay , ngoại trừ những cách tạo điện khẩn cấp hay hạt nhân , đều thải ra CO2 .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo điện ngày hôm nay , ngoại trừ việc tạo ra điện tử và NL hạt nhân , thải ra CO2 .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra điện tử ngày hôm nay , ngoại trừ việc cung phát triển hạt nhân mới , đưa CO2 .

They &apos;re no longer being taught to babies , which means , effectively , unless something changes , they &apos;re already dead .
Những ngôn ngữ này không còn được dạy lại cho những đứa trẻ , điều này gần như có nghĩa rằng những ngôn ngữ này đã chết .
Chúng không còn là những đứa trẻ được dạy , có nghĩa là , có nghĩa là , trừ khi những thay đổi , chúng đã chết .
Chúng không còn được dạy cho trẻ em , nghĩa là , trừ khi một thứ gì đó thay đổi , chúng đã chết .

So these are just small tasters into the insights that bonobo give us to our past and present .
Đây chỉ là một vài hiểu biết nhỏ trong những hiểu biết sâu sắc mà tinh tinh lùn dành tặng ta về quá khứ và hiện tại của chúng ta .
Vậy đây chỉ là những con tatatao nhỏ thành phần thưởng cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Vậy đây chỉ là những con chó nhỏ trong bản thân chúng ta cho chúng ta quá khứ và hiện tại .

In one of the joints between over 9,000 magnets in LHC , there was a manufacturing defect .
Trong một khớp nối giữa trên 90 ngàn nam châm trong LHC , đã có một lỗi sản xuất .
Ở một trong những khớp nối giữa 9000 nam châm ở HC , có một nhà vệ sinh .
Trong một trong những mối quan hệ giữa hơn 9.000 nam châm ở LHC , có một bảo vệ chất bảo vệ .

We had a team that worked on a project in Boston last year that took three people about two and a half months .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội gồm ba người làm việc trong một dự án kéo dài hai tháng rưỡi ở Boston .
Chúng tôi có một đội làm việc trong một dự án ở Boston vào năm ngoái , đã mất 3 đến 2 tháng rưỡi .
Chúng tôi có một đội làm việc trên một dự án ở Boston năm ngoái đã mất ba người và một nửa tháng .

And out of the corner of my eye , I could see this janitor pacing back and forth .
Và dù không đứng trước mắt tôi , nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy người canh giữ bước tới bước lui
Và ngoài góc nhìn của tôi , tôi có thể nhìn thấy cái cưa chuộng này và quay trở lại .
Và ra khỏi góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể nhìn thấy cái áo giáp này và quay trở lại .

He &apos;s an amazing guy , like three parts Charles Darwin and one part Crocodile Dundee .
Anh ta là một anh chàng rất hay , ba phần Charles Darwin và một phần Crocodile Dundee .
Anh ta là một người tuyệt vời , như ba phần Charles Darwin và một phần của Croy Dune Dune .
Anh ta là một chàng trai tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần của Crodile Dune Dune .

I was the guy beaten up bloody every week in the boys &apos; room , until one teacher saved my life .
Tôi là cậu bé bị đánh dã man hàng tuần tại phòng của nam sinh , cho tới khi 1 giáo viên đã cứu sống tôi .
Tôi là người đàn ông bị đánh đập mỗi tuần trong phòng học sinh , cho đến khi một giáo viên cứu mạng .
Tôi là người đàn ông đã ăn dơi mỗi tuần trong phòng của các bé trai , cho đến khi một giáo viên cứu sống của tôi .

So , for the next world-saving game , we decided to aim higher : bigger problem than just peak oil .
Vậy nên , với trò chơi giải cứu thế giới tiếp theo , chúng tôi quyết định đặt mục tiêu cao hơn , một vấn đề lớn lao hơn là chỉ thiếu dầu .
Vì vậy , trong những trận đấu tiếp theo , chúng tôi quyết định giải quyết những vấn đề cao hơn là chỉ là chỉ đạt tới đỉnh dầu .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định cao hơn : vấn đề lớn hơn là dầu mỏ .

Here we have a word game that &apos;s kind of like a mash-up between Scrabble and Boggle .
Và ở đây tôi có trò chơi xếp chữ , hỗn hợp giữa Scrabble và Boggle .
Ở đây chúng ta có một từ giống như một cái kem nhỏ giữa Scrabble và Bole .
Ở đây chúng ta có một trò chơi như là một loại mashmi giữa Scrabble và Bole .

Each time I would begin to feel comfortable around someone , it was time to pack up and move to the next town .
Khi bă ́ t đâ <<unk>> u kê ́ t thân đươ ̣ c vơ ́ i ai đó cũng là lúc tôi gói ghém đồ đạc và chuyển đến nơi khác .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi có ai đó , đó là thời gian để lên và đi đến thị trấn .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái với một người nào đó , đó là thời gian để đi lên và di chuyển thành phố tiếp theo .

And I should mention that I have pancreatic cancer , and I &apos;d like you to please be quick about this . &quot;
Và cô cần nói rằng cô bị ung thư tuyến tuỵ , cô muốn con hãy nhanh chóng trong việc này . &quot;
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn về điều này . &quot;
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn thích nhanh về điều này . &quot;

Or , will we selectively choose different attributes that we want for some of us and not for others of us ?
Hay , chúng ta sẽ chỉ chọn những tính trạng mong muốn cho một bộ phận nào đó chứ không phải cho tất cả mọi người ?
Hay , chúng ta sẽ chọn một cách khác mà chúng ta muốn đối với một số người và không phải cho chúng ta những người khác ?
Hay , chúng ta sẽ chọn những biểu đồ khác nhau mà chúng ta muốn cho chúng ta và không cho những người khác ?

How about the people who can &apos;t do that because they have no access -- the people in the Midwest for example ?
Thế còn những người không thể làm thế được thì sao ? vì họ không có cách tiếp cận-- Những người ở vùng Trung Tây chẳng hạn ?
Thế còn những người không thể làm điều đó vì họ không có quyền tiếp cận -- những người ở Midwest chỉ vì họ ?
Tại sao những người không thể làm điều đó bởi vì họ không có quyền truy cập -- những người ở Tây Midas ?

What we need now is a radically new conception of agriculture , one in which the food actually tastes good .
Những gì chúng ta cần bây giờ là một quan niệm mới hoàn toàn cho ngành nông nghiệp , mà trong đó thức ăn thật sự ngon .
Cái mà chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những thực phẩm mà thực sự ăn cắp .
Những gì chúng ta cần là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong đó thực phẩm thực phẩm tốt .

By being totally surprising and humorous , Casey Niestat got his funny idea and point seen five million times .
Hoàn toàn gây ngạc nhiên và hài hước , Casey Niestat đã đưa ý tưởng vui và ý kiến của mình cho 5 triệu lượt xem .
Và hoàn toàn bất ngờ và xấu hổ , Casey Niey đã nhận ra ý tưởng hài hước và quan sát năm triệu lần .
Bằng cách hoàn toàn đáng ngạc nhiên , Casey Niey có ý tưởng buồn cười và xem 5 triệu lần .

And west Antarctica cropped up on top some under-sea islands , is particularly rapid in its melting .
Và phía Tây Nam Cực với những hòn đảo ngầm hiện đang tan với tốc độ cực nhanh .
Và Nam Cực đã leo lên trên một vài hòn đảo mực nước biển , rất đặc biệt trong vùng tan chảy .
Và Nam Cực Nam Cực đã đổ đầy những hòn đảo trên biển biển , đặc biệt là bị huỷ hoại .

Like here , we have Mr. Dimitry Golubov from the city of Kiev in Ukraine .
Như ở đây , chúng ta có Dimitry Golubov đến từ thành phố Kiev , Ukraine
Giống như ở đây , chúng tôi có Ngài Dimimiov từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Giống như ở đây , chúng ta có Ngài Dimi-Gmiv đã cố gắng từ thành phố Kiev ở Ukraine .

And it doesn &apos;t matter how much information we &apos;re looking at , how big these collections are or how big the images are .
Và không quan trọng chuyện lượng thông tin ta cần đến lớn bao nhiêu , những bộ sưu tập này và những hình ảnh đó lớn bao nhiêu .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin chúng ta đang nhìn vào , làm thế nào những hình ảnh đó lớn hay những bức ảnh to lớn như thế nào .
Và nó không quan trọng như thế nào mà chúng ta đang nhìn vào những bộ sưu tập lớn như thế nào hay những hình ảnh lớn .

They enabled us to to build things that were larger than us , buildings , bridges , one brick at a time .
Chúng giúp chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn bản thân mình , các toà nhà , các cây cầu , từng viên gạch một .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , những toà nhà , hối lộ một lần .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , những toà nhà ngắn , một lúc .

Usually , we don &apos;t have a deadline , where you have to get the miracle by a certain date .
Thông thường , chúng ta không có một thời hạn cuối cùng nào cả , bạn không phải tạo ra những điều phi thường trước một ngày cố định .
Thông thường , chúng ta không có đường dây , nơi bạn phải làm phép màu .
Thường thì chúng ta không có một đường dây , nơi bạn phải có một phép màu .

It means that robots are going to build our buildings , because we &apos;re finally ready for the forms that they &apos;re going to produce .
Nó có nghĩa là những Rô bốt sẽ xây dựng những toà nhà , bởi vì giờ đây chúng ta đã sẵn sàng cho những khuôn mẫu chúng sẽ tạo ra .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà , bởi vì chúng ta cuối cùng đã sẵn sàng cho các dạng mà chúng sẽ tạo ra .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho những hình thức mà chúng sẽ sản xuất .

It turns out that the word &quot; happiness &quot; is just not a useful word anymore , because we apply it to too many different things .
Thực ra từ &quot; hạnh phúc &quot; thì không còn là một từ hữu dụng nữa bởi vì chúng ta đã quá lạm dụng nó .
Hoá ra từ &quot; hạnh phúc &quot; không phải là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó nhiều thứ khác nhau .
Hoá ra từ &quot; hạnh phúc &quot; không phải là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .

Apparently , there was such a severe famine that the king of Lydia decided that they had to do something crazy .
Hiển nhiên là , trận đói khủng khiếp đến mức quốc vương Lydia quyết định rằng họ phải làm việc gì đó điên rồ .
Rõ ràng , có một sự nổi loạn quá nghiêm trọng trong việc đảm bảo rằng chúng đã quyết định làm điều gì đó thật điên rồ .
Ở đó , có một cuộc khủng hoảng khủng bố đã quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .

So I think , in conclusion , for me , the main thing is that all the amazing stuff here does not really come from Google .
Và theo tôi , tóm lại là , đối với tôi , điều quan trọng là những điều tuyệt vời này không hẳn đến từ Google .
Vì vậy tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
Tôi nghĩ , kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không đến từ Google .

That same year , in 2004 , on the other side of the country , another library was completed , and it looks like this .
Cùng năm đó , năm 2004 , ở phía kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Cũng giống như năm 2004 , ở phía bên kia đất nước khác , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Năm đó , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .

Now it turns out that even if you do choose to participate when there are more choices present , even then , it has negative consequences .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng thậm chí bạn có chọn tham gia khi có nhiều hơn sự lựa chọn hiện tại thậm chí , có có những hậu quả tiêu cực
Hoá ra là nếu bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thì nó có những hậu quả tiêu cực .
Bây giờ , hoá ra rằng thậm chí nếu bạn chọn tham gia khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí còn có những hậu quả tiêu cực .

I gave her medications that we call diuretics , water pills , to get her to pee out the access fluid .
Tôi kê thuốc lợi tiểu để bà đi tiểu bớt dịch thừa .
Tôi đưa cho cô nàng một loại thuốc mà chúng tôi gọi là nước , nước , để cô ấy thoát khỏi chất lỏng .
Tôi đưa cho cô ấy rằng chúng tôi gọi là nước , nước , nước , để làm cho cô ấy .

If you &apos;re a doctor you can do some good things , but if you &apos;re a caring doctor you can do some other things .
còn nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm vài điều tốt nhưng nếu bạn là một bác sĩ tận tâm , bạn có thể làm thêm nhiều điều tốt khác .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm những điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ có thể làm những điều khác .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số thứ khác .

My heart beat fast , my head was dizzy , trying to comprehend what it was that stood in front of me .
Tim tôi đập nhanh , đầu óc tôi thì quay cuồng lên , cố gắng hiểu xem cài gì ngay trước mắt tôi .
Trái tim của tôi đập nhanh , đầu tôi đang cố gắng xoá bỏ những gì đã đứng trước mặt tôi .
Chín thở của tôi nhanh chóng , đầu tôi đang buồn cười , cố gắng kết thúc cái mà nó đứng trước mặt tôi .

Okay , so these are four superpowers that add up to one thing : Gamers are super-empowered , hopeful individuals .
Được rồi , vậy đây là bốn năng lực siêu nhiên góp lại thành một thứ . Game thủ là những người siêu cường và luôn hy vọng .
Được rồi , đây là bốn năng lượng siêu cường mà thôi thúc cho một điều : Các nhà quản lý , các cá nhân , những người có hy vọng .
Được rồi , đây là bốn siêu cường quốc mà thêm vào một điều : Gam-Gam-chia sẻ những cá nhân có lợi ích .

I mean think of it , when Antonio Damasio asks about your self-image , do you think about the bacteria ?
Thử nghĩ xem , khi Antonio Damasio hỏi về sự tự nhận thức về bản thân , bạn có nghĩ về đám vi khuẩn đó không ?
Ý tôi là , khi Antonio Damao hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Ý tôi là , khi Antonio Damao hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?

Although I often wondered about the outside world , I thought I would spend my entire life in North Korea , until everything suddenly changed .
Mặc dù tôi đã từng tự hỏi không biết thế giới bên ngoài kia như thế nào , nhưng tôi vẫn nghĩ rằng mình sẽ sống cả cuộc đời ở BắcTriều Tiên , cho tới khi tất cả mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành toàn bộ cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho tới khi mọi thứ thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành cả cuộc sống của mình ở Bắc Hàn , cho đến khi mọi thứ đã thay đổi .

I think the most interesting result that we found in the Gallup survey is a number , which we absolutely did not expect to find .
Tôi nghĩ rằng kết quả đáng chú ý nhất chính là chúng tôi đã tìm thấy trong cuộc khảo sát của Gallup một con số mà chúng tôi hoàn toàn không ngờ tới .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy trong cuộc khảo sát Gallup là một số thứ mà chúng tôi hoàn toàn không mong đợi .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy trong cuộc khảo sát Gallup là một số điều mà chúng tôi không mong đợi .

Opportunity costs subtract from the satisfaction we get out of what we choose , even when what we choose is terrific .
Phí cơ hội trừ vào sự hài lòng ta có từ những gì mình chọn , thậm chí khi những gì ta chọn là đúng .
Các nhà máy cắt giảm chi phí cho sự hài lòng mà chúng ta có được từ những gì chúng ta chọn , ngay cả khi những gì chúng ta chọn là tuyệt vời .
Những chi tiết thu thập được từ sự thoả mãn của những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta chọn những gì chúng ta chọn .

So , finally , the last game , we &apos;re launching it March 3rd . This is a game done with the World Bank Institute .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ phát hành ngày 3 / 3 . Đây là một trò chơi thực hiện với Viện Ngân hàng Thế giới .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đã tính đến March . Đây là một trò chơi được thực hiện với Viện Nghiên cứu World .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tìm thấy nó 3 tháng 3 . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .

&quot; That &apos;s right , &quot; he said . &quot; We &apos;re so far out , the waste from our fish gets distributed , not concentrated . &quot;
&quot; Đúng thế , &quot; ông ấy nói . &quot; Chúng tôi ở xa ngoài khơi đến nỗi chất thải của cá chúng tôi được phân bổ khắp nơi chứ không tập trung lại . &quot;
&quot; Đúng rồi , &quot; anh ta nói &quot; Chúng ta quá xa , chất thải từ cá chúng ta , không phải tập trung . &quot;
&quot; Đúng rồi , anh ta nói . &quot; Chúng ta đã đi xa , chất thải từ cá của chúng ta , không tập trung . &quot;

So right now , what I do is I design objects at such complexity that it &apos;s really impossible for me to design them in the traditional sense .
Vì vậy , bây giờ , điều tôi làm là thiết kế vật dụng với mức độ phức tạp dường như bất khả thi nếu thiết kế chúng theo hướng truyền thống .
Giờ đây , những gì tôi đang làm là thiết kế các đồ vật với sự phức tạp mà nó thực sự không thể cho tôi thiết kế cho họ trong nhận thức truyền thống .
Bây giờ , điều mà tôi làm là thiết kế các vật thể trong quá trình phức tạp mà nó thực sự không thể cho tôi thiết kế cho chúng theo ý nghĩa truyền thống .

Our system isn &apos;t just being shaped in these ways that seem to be distorting around race , they &apos;re also distorted by poverty .
Hệ thống pháp luật của chúng ta không chỉ được định hình bằng những cách như thế , không chỉ bị biến tướng do sự phân biệt chủng tộc mà còn bị bóp méo bởi cái nghèo .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà có vẻ như là những cơn bão xung quanh chủng tộc , chúng cũng được đào tạo bởi những cơn bão nghèo đói .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành trong những cách mà dường như được lưu trữ xung quanh chủng tộc , chúng cũng bị phá huỷ bởi đói nghèo .

The sun doesn &apos;t shine all day , it doesn &apos;t shine every day , and , likewise , the wind doesn &apos;t blow all the time .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , cũng không phải mọi ngày , và giống như vậy , gió không phải lúc nào cũng thổi .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và khả năng , khả năng gió không hề thấp .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và thông thái , thông thái không đủ thời gian .

Anyway , so we figured out that both digital warheads were actually aiming at one and the same target , but from different angles .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi nhận ra rằng cả hai đầu đều đang thực sự đang làm việc cùng một mục đích và cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi nhận ra rằng cả hai đầu tiên đều đang đập vào một mục tiêu và mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .

Now , please view this through gay-colored lenses , but know what it takes to come out of any closet is essentially the same .
Giờ , hãy nhìn chuyện này qua lăng kính của những người đồng tính nhưng hãy biết rằng cái giá cho việc bước ra khỏi bất kì chiếc tủ nào cũng nhất thiết phải giống nhau .
Bây giờ , hãy nhìn qua cảnh giác màu sắc này , nhưng biết điều gì sẽ xảy ra từ bất kỳ hình ảnh nào là tương tự .
Bây giờ , hãy xem cái này qua những màu sắc màu sắc , nhưng nó biết nó sẽ ra khỏi bất kỳ cơ bản là như thế nào .

The biggest single cause of global warming , along with deforestation , which is 20 percent of it , is the burning of fossil fuels .
Nguyên nhân lớn nhất gây ra hiện tượng nóng lên toàn cầu , cùng với việc phá rừng -- chỉ bằng 20 % của nó , là việc đốt cháy nhiên liệu hoá thạch .
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với nạn phá rừng , là 20 % của nó , là chất đốt của nhiên liệu hoá thạch .
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự phá rừng , 20 phần trăm là năng lượng của nhiên liệu hoá thạch .

We wear all black , we get very depressed , you think we &apos;re adorable , we &apos;re dead inside because we &apos;ve got no choice .
Chúng tôi mặc toàn đồ đen , chúng tôi bị áp lực , các bạn nghĩ chúng tôi thật đáng ngưỡng mộ , nhưng thực ra chúng tôi đang chết yểu từ bên trong vì chúng tôi không hề có lựa chọn khác .
Chúng tôi mặc tất cả những người da đen , chúng tôi rất chán , bạn nghĩ chúng tôi có thể ngưỡng mộ , bởi vì chúng tôi đã không có lựa chọn nào cả .
Chúng tôi mặc tất cả những người da đen , chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi có khả năng chết , chúng tôi đã chết bên trong vì chúng tôi không có lựa chọn .

And this kid looks me dead in the eye , without missing a beat , and says , &quot; My favorite pajamas are purple with fish .
Cô bé nhìn tôi như chết trân và đáp lại ngay lập tức , &quot; Bộ quần áo ngủ yêu thích của cháu có màu tím và hình con cá .
Và đứa trẻ này nhìn tôi chết trong mắt , mà không thiếu một trận đánh , và nói , &quot; Con tôi yêu thích những con cá mập màu tím .
Và đứa trẻ này trông tôi đã chết trong mắt , không có nhịp , và nói , &quot; Con yêu thích của tôi là màu tím .

I have stepped outside my comfort zone enough now to know that , yes , the world does fall apart , but not in the way that you fear .
Giờ đây tôi đã bước ra ngoài &apos; vùng an toàn &apos; của mình đủ đẻ biết rằng , vâng , thế giới có thể sụp đổ nhưng không theo cách bạn sợ hãi đâu .
Tôi đã bước ra khỏi vùng an toàn của mình đủ an ủi để biết rằng , vâng , thế giới sẽ biến mất , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực của mình đủ thoải mái để biết rằng , vâng , thế giới sẽ rơi xuống , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ .

But mostly it was difficult to unpack a legacy of gender and racial oppression when I am one of the biggest beneficiaries .
Nhưng chủ yếu là thật khó mà tháo tung một di sản về giới tính và vấn đề sắc tộc trong khi tôi là một trong những người hưởng lợi lớn nhất .
Nhưng chủ yếu là rất khó để xoá bỏ giới tính giới tính và yếu tố quyết định khi tôi là một trong những kẻ thù lớn nhất .
Nhưng chủ yếu là rất khó để tạo ra một giới hạn của giới giới tính và sự phản ứng khi tôi là một trong những từ điển hình lớn nhất .

They &apos;re our memory-keepers and our histories , the last thing we would grab and the first thing you &apos;d go back to look for .
Chúng là những vật lưu giữ kỉ niệm và câu chuyện của chúng ta , là điều cuối cùng chúng ta còn bám víu lấy và cũng là thứ đầu tiên ta quay lại kiếm tìm .
Chúng là những người nuôi ong và những câu chuyện của chúng tôi , những điều cuối cùng chúng tôi sẽ làm và điều đầu tiên bạn sẽ quay trở lại .
Họ là những người ghi chép và những câu chuyện của chúng tôi , những thứ cuối cùng chúng tôi sẽ làm và thứ đầu tiên bạn quay trở lại .

They were just kind of congratulating me for managing to get up in the morning and remember my own name . And it is objectifying .
Họ như thể chúc mừng tôi vì nỗ lực thức dậy vào buổi sáng và nhớ được tên của mình . Cái này là khách quan .
Họ chỉ là những người quản lý tôi để đến buổi sáng và nhớ tên tôi . Và đó là mục tiêu .
Họ chỉ đơn giản là quản lý những người quản lý cho tôi thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó là giả định .

Who can tell me that explaining to someone you &apos;ve just declared bankruptcy is harder than telling someone you just cheated on them ?
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho ai đó việc bạn vừa mới phá sản lại khó hơn việc nói với người khác rằng bạn vừa mới lừa dối họ ?
Ai có thể giải thích cho tôi rằng có ai đó giải thích bạn vừa tiết lộ không chỉ khó khăn hơn là nói với bạn một ai đó đang gian lận ?
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó bạn chỉ đơn giản hơn là nói với bạn rằng ai đó đang viết trên họ ?

And so , overall here , if we &apos;re optimistic , we may get a reduction of a factor of three to even , perhaps , a factor of six .
Và thế nên , nói chung ở đây , nếu lạc quan mà nói , chúng ta có thể cắt giảm một trong ba nhân tố , hay thậm chí , có lẽ là một trong sáu .
Và vì vậy , tổng thể ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm được một yếu tố giảm xuống còn 3 đến 3 , thậm chí có thể là một nhân tố .
Và vì thế , tổng hợp ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm một yếu tố của ba đến 3 , thậm chí có lẽ là một yếu tố .

Let me be clear about it . Al Gore , Nancy Pelosi , Harry Reid , they don &apos;t know what they &apos;re talking about .
Ngài Blankenship : Hãy giải thích cho tôi . Al Gore , Nancy Peloso , Harry Reid , họ không biết mình đang nói gì .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Peli , Harry Rery , chúng không biết chúng đang nói gì .
Để tôi rõ ràng về điều đó . Al Gore , Nancy Peli , Harry Harry , họ không biết họ đang nói về điều gì .

When the tomatoes were nice and ripe and red , overnight , some 200 hippos came out from the river and they ate everything .
Khi mà những quả cà chua bắt đầu đạt , chín , và có màu đỏ , chỉ qua một đêm , chừng khoảng 200 con hà mã từ dưới sông trồi lên và ngốn sạch tất cả .
Khi con cà chua tốt và mệt mỏi , một vài con tàu , 200 con chim đi ra khỏi dòng sông và tất cả mọi thứ .
Khi các loài cà chua rất đẹp và mệt mỏi , một đêm , khoảng 200 con thuyền ra khỏi sông và chúng ăn tất cả mọi thứ .

Anthropologists tell us that the one thing we as humans have always required of our community members is to be of use , to be able to contribute .
Các nhà nhân chủng học cho chúng ta biết 1 điều chúng ta là những con người luôn cần những thành viên trong cộng đồng có khả năng đóng góp .
Nhà thơ nói với chúng ta rằng một điều mà chúng ta luôn luôn yêu cầu các thành viên cộng đồng của chúng ta là để sử dụng , để có thể đóng góp vào đóng góp .
Những nhà thơ nói cho chúng ta biết rằng một điều mà con người luôn yêu cầu những thành viên của cộng đồng chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .

And according to Herodotus , they passed 18 years this way , surviving through a famine by eating on one day and playing games on the next .
Và theo như Herodotus , họ vượt qua 18 năm theo cách này , sống sót qua một nạn đói , bằng cách ăn một hôm và chơi trò chơi hôm sau .
Và theo kiểu Herdoodos , họ thông qua 18 năm này , sống sót qua một nạn đói bằng cách ăn một ngày trên một ngày và chơi trò chơi tiếp theo .
Và theo đó , Herbie , họ đã vượt qua 18 năm qua cách này , sống sót qua một ngày bị ảnh hưởng bởi một ngày và chơi trò chơi tiếp theo .

This is ayahuasca , which many of you have heard about , the most powerful psychoactive preparation of the shaman &apos;s repertoire .
Đây là cây vông đồng ayahuasca mà rất nhiều người trong số các bạn đã từng nghe tới , loài cây dùng để cúng lễ trong nghi lễ của các pháp sư .
Đây là một con sóng siêu âm , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe về , sự chuẩn bị tâm lý mạnh nhất về sự chuẩn bị của người đàn ông .
Đây là tàu vũ trụ , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe đến , sự chuẩn bị mạnh mẽ nhất của tâm hồn con người .

So , that &apos;s the thought I would leave you with , is that in whatever you &apos;re doing , failure is an option , but fear is not . Thank you .
Vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , trong mọi việc các bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng sợ hãi thì không . Cảm ơn .
Vậy nên , đó là suy nghĩ mà tôi sẽ để lại cho các bạn , đó là bất cứ điều gì các bạn đang làm , đó là một lựa chọn , nhưng sợ hãi không phải là bạn . Cảm ơn .
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng không sợ . Xin cảm ơn .

Well you need a certificate if you have a website that has https , SSL encrypted services , services like Gmail .
Thực tế thì bạn cần một chứng thực như vậy nếu bạn có một trang web sử dụng giao thức https với dịch vụ mã hoá SSL , là kiểu dịch vụ mà Gmail đang sử dụng .
Vâng , bạn cần một trang giấy nếu bạn có một trang web có &#91; SCL , dịch vụ dịch vụ , dịch vụ như Gmail vậy .
Bạn cần một tờ giấy chứng minh nếu bạn có một trang web có chữ viết , SL SL , các dịch vụ như các dịch vụ .

The payload goes onto the gray box , damages the centrifuge , and the Iranian nuclear program is delayed -- mission accomplished .
Mã phá hoại thâm nhập hộp xám , làm hư lò ly tâm , và chương trình hạt nhân của Iran bị đình hoãn -- thì nhiệm vụ hoàn thành .
Năng lượng tăng lên trong hộp màu xám , đầu cơ , và chương trình hạt nhân , chương trình hạt nhân bị trì hoãn -- sứ mệnh hạt nhân có sẵn .
Các vị trí thu nhập vào hộp màu xám , các dây thần kinh , và chương trình hạt nhân của Iran bị trì hoãn .

So this is it . And for those of you that weren &apos;t there , the LHC is the largest scientific experiment ever attempted -- 27 kilometers in circumference .
Vì vậy , đây chính là nó . Cho những người không có mặt năm ngoái , thì LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được thực hiện -- chu vi 27 Km .
Và đây là điều đó . Và đối với các bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được thử nghiệm -- 27 km .
Đây là nó . Và đối với những người trong số các bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất bao giờ -- 27 km .

Now , they had half the civilization go off in search of a new world , so that &apos;s where I get my 21 billion hours a week of game-play from .
Giờ thì , họ đã cho một nửa nền văn minh đi tìm thế giới mới . Vậy thì , đó là điểm tôi đã tính toán 21 tỉ giờ chơi game mỗi tuần .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh trong việc tìm kiếm một thế giới mới , nên đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ mỗi tuần trong một tuần để chơi .
Bây giờ , họ có nửa nền văn minh của nền văn minh đã đi tìm kiếm một thế giới mới , nên đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ tôi có 21 tỉ giờ sáng trong một tuần .

In the Himalayas , the third largest mass of ice : at the top you see new lakes , which a few years ago were glaciers .
Ở Himalayas , vùng băng lớn thứ ba thế giới , trên đỉnh này , bạn có thể thấy các hồ mới được tạo , mà cách đây vài năm , chúng vẫn là các sông băng .
Ở đỉnh Himalayas , khối lượng lớn nhất của băng : phía trên cùng các bạn thấy hồ sơ mới , một vài năm trước đây là những con sông băng .
Ở Himalayas , khối lượng lớn thứ ba của tảng băng lớn nhất : ở phía trên đỉnh , một vài năm trước .

So I &apos;m like , man , it made me feel bad that they were there , and I told them , you know , you don &apos;t have to do this like this .
Tôi nghĩ , trời ạ , tôi cảm thấy rất tệ vì họ ở đó. và tôi nói với họ rằng , hai người biết đấy , không cần phải làm như vậy .
Vì vậy , tôi , nó làm tôi cảm thấy tồi tệ rằng họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm thế này .
Vì vậy , tôi thích , người đàn ông làm tôi cảm thấy xấu mà họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .

We have to deal with the inexorable separation of death , so it shouldn &apos;t surprise us that we all sing , we all dance , we all have art .
Chúng ta cùng phải đối mặt với sự chia ly không thể tránh khỏi của cái chết , do đó không hề ngạc nhiên khi chúng ta đều hát , đều nhảy , và trong mỗi người đều có nghệ thuật .
Chúng ta phải đối phó với sự tách rời khỏi cái chết của cái chết , nên nó không nên nó không nên làm chúng ta ngạc nhiên , chúng ta đều nhảy , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Chúng ta phải đối mặt với sự khác biệt của cái chết , vì thế nó không ngạc nhiên chúng ta hát tất cả chúng ta , chúng ta đều có nghệ thuật .

Over the course of this film , we had 500-plus companies who were up and down companies saying , &quot; no , &quot; they didn &apos;t want any part of this project .
xuyên suốt thời gian dựng bộ phim này , có đến trên 500 công ty dù thuộc nhóm nào đi nữa , đều từ chối tham gia dự án của chúng tôi .
Trong bộ phim này , chúng tôi có 5000 công ty đang lớn lên và nói , &quot; Không , họ không muốn bất cứ dự án nào của dự án này .
Trong bộ phim này , chúng tôi có 5000 công ty và công ty nói , &quot; Không , họ không muốn một phần của dự án này .

Are you reliable , stable , familiar , safe , secure , sacred , contemplative or wise like the Dalai Lama or Yoda ?
Bạn có phải là người đáng tin cậy , ít thay đổi cách sống , quen thuộc , an toàn , chắc chắn , tin tưởng vào Chúa , trầm lặng giống như Dalai Lama hay Yoda ?
Bạn có thể tin chắc chắn , an toàn , an toàn , an toàn , thiêng liêng , thiêng liêng hay Dalai Lai ?
Bạn có tin cậy , ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , an toàn , mệt mỏi , hay thông minh như Dalai Lạt Ma hay Yoda ?

I was terrified by this idea that I would lose the ability to enjoy and appreciate the sunset without having my camera on me , without tweeting it to my friends .
Tôi sợ cái ý nghĩ rằng tôi sẽ mất khả năng thích thú và thưởng thức hoàng hôn mà không kè kè chiếc máy ảnh , mà không nhắn lên Twitter cho bạn bè tôi .
Tôi đã rất sợ một ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng tận hưởng và đánh giá cao việc sử dụng máy ảnh mà không có máy ảnh tôi trên máy ảnh , mà không có ảnh hưởng đến bạn tôi .
Tôi đã rất ngạc nhiên bởi ý tưởng này rằng tôi sẽ mất khả năng thưởng thức và đánh thức tỉnh táo mà không có máy ảnh mà không có máy ảnh của tôi , mà không cần đến bạn bè của tôi .

At some point in our lives , we all live in closets , and they may feel safe , or at least safer than what lies on the other side of that door .
Tại một thời điểm nào đó trong đời mình , chúng ta đều sống trong những chiếc tủ của mình , và có thể cảm thấy an toàn , hay ít nhất cũng an toàn hơn so với việc ở phía bên ngoài cánh tủ .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta sống trong gần , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là ở những nơi khác trên cánh cửa kia .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong khu vực , và họ có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì đang diễn ra bên kia .

So I think consciousness right now is a kind of anomaly , one that we need to integrate into our view of the world , but we don &apos;t yet see how .
Do đó , tôi nghĩ rằng nhận thức là thứ gì đó dị thường chúng ta rất muốn lồng ghép nó vào trong thế giới quan của chúng ta , nhưng chúng ta vẫn không biết cách .
Vì vậy tôi nghĩ rằng nhận thức ngay bây giờ là một loại nguyên thuỷ , chúng ta cần phải kết hợp chúng ta vào quan điểm của thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy được thế nào .
Vì vậy tôi nghĩ sự nhận thức ngay bây giờ là một loại hỗn loạn , một thứ mà chúng ta cần liên lạc vào quan của chúng ta về thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy cách nào .

Well , it turns out that climate is not very important to the experiencing self and it &apos;s not even very important to the reflective self that decides how happy people are .
Ồ , nó hoá ra rằng cái khí hậu ấy thì không quan trọng lắm đối với bản thân mang trải nghiệm và thậm chí không quan trọng lắm đối với bản thân phản ánh &#91; <<unk>> <<unk>> <<unk>> &#93; cái mà quyết định người ta hạnh phúc đến mức nào .
Vâng , hoá ra khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và nó thậm chí không quan trọng đối với bản ngã của bản ngã quyết định rằng người ta hạnh phúc như thế nào .
Vâng , hoá ra là khí hậu không quan trọng với bản thân và nó thậm chí không quan trọng đối với bản thân rằng con người hạnh phúc sẽ hạnh phúc như thế nào .

So , I suggest if you get queasy easy that you look away for about the next 30 -- in fact , you know what , I &apos;ll do the first bad part behind it .
Nên tôi muốn nhắc nhở vị nào dễ buồn nôn thì hãy quay mặt đi trong 30 giây tới -- thực ra , các bạn biết không , tôi sẽ thực hiện phần kinh khủng đầu tiên phía sau nó .
Vì vậy , tôi cho rằng nếu bạn dễ dàng tìm ra cách dễ dàng để suy nghĩ về số 30 -- thực tế , bạn biết đấy , tôi sẽ làm gì phần đầu tiên của nó .
Vì vậy , tôi đề nghị rằng nếu bạn dễ dàng nhận ra rằng bạn nhìn thấy cách tiếp theo -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm gì ngay sau đó .

Some people who have XX chromosomes develop what are called ovotestis , which is when you have ovarian tissue with testicular tissue wrapped around it .
Một số người có 2 nhiễm sắc thể X có tuyến sinh dục hỗn hợp , khi họ có mô buồng trứng được bao bọc trong mô tinh hoàn .
Một số người có nhiễm sắc thể X nhiễm sắc thể được gọi là thuốc trừ sâu , đó là khi bạn có một mô khác với mô phân tử được tạo ra xung quanh nó .
Một số người có nhiễm sắc thể phát triển những gì được gọi là thuốc kháng sinh , đó là khi bạn có một phân tử với mô này .

And I used this slide showing how valuable the raw land is in a place like New York City : notice , land that &apos;s worth thousands of dollars , in some cases , per square meter .
Và tôi đã dùng slide này để cho thấy một mảnh đất trống giá trị như thế nào ở một nơi như thành phố New Yorrk . Hãy để ý , đôi khi một mét vuông đất đáng giá hàng ngàn đô-la .
Và tôi sử dụng slide này cho thấy vùng đất giá trị ở một nơi như New York , nhận thấy rằng vùng đất này đáng giá hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp , vuông 1 mét vuông .
Và tôi đã dùng slide này cho thấy đất có giá trị giá trị giá trị giá trị của đất đai là ở một nơi như New York : Thành phố , đó là hàng ngàn đô la , trong một vài trường hợp , 1 mét vuông .

And the reasoning behind that would be , first , we have , through medicine , managed to preserve a lot of genes that would otherwise be selected out and be removed from the population .
Lý do cho việc này gồm , đầu tiên , thông qua y học , chúng ta có thể bảo tồn một lượng lớn gen mà bình thường đã bị chọn lọc loại ra khỏi dân số .
Và điều tồi tệ đằng sau đó là , đầu tiên , chúng tôi có thuốc , thông qua y học , để phục hồi rất nhiều gen sẽ được chọn lọc và được lấy từ những người khác .
Và điều ngược lại sau đó là , đầu tiên , chúng ta có y học , để phục vụ rất nhiều gen mà không được chọn lọc và được chọn từ dân số .

And we think , we like to think , that this is one of the major problems why all -- maybe not all -- but most of the e-health projects fail , since we stopped listening .
Và chúng tôi nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề chính mà tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án y tế điện tử lại thất bại , kể từ khi chúng ta không còn lắng nghe nữa .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề lớn tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết những dự án y tế , vì chúng ta đã dừng lại .
Và chúng tôi nghĩ rằng , chúng tôi muốn nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính của lý do tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án chăm sóc sức khoẻ , từ khi chúng tôi dừng lắng nghe .

Now if I graph , for instance , some other technology , say transportation technology , on a semi-log curve , it would look very stupid , it would look like a flat line .
Giờ nếu tôi vẽ đồ thị , ví dụ , công nghệ khác , có thể là công nghệ vận tải , trên một bán đường cong log , nó trông sẽ rất vô lý , giống như một đường thẳng .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , với một số công nghệ khác , một số phương tiện giao thông , công nghệ trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như một đường chân phẳng .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một vài công nghệ khác , nói rằng công nghệ giao thông , trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó trông khá ngu ngốc .

This picture is the very first picture that I ever took , and it &apos;s also the very first time that I had worn a bikini , and I didn &apos;t even have my period yet .
Đây là một trong những tấm ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , cũng là lần đầu tiên tôi chụp ảnh đồ tắm , và lúc đó tôi thậm chí chưa có chu kỳ kinh nguyệt nữa .
Bức ảnh này là bức tranh đầu tiên tôi từng chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi có một con cá hồi sinh , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Đây là bức ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , và cũng là lần đầu tiên mà tôi có một con cá sinh , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .

I want a scientific theory of consciousness that works , and for a long time , I banged my head against the wall looking for a theory of consciousness in purely physical terms that would work .
Tôi muốn có một lý thuyết khoa học về nhận thức mà có thể hoạt động. và trong một thời gian dài , tôi cảm thấy vô vo ̣ ng trong viê ̣ c tìm kiếm một lý thuyết vê <<unk>> nhâ ̣ n thư ́ c dựa trên các hiện tượng vật lý ma <<unk>> hoa ̣ t đô ̣ ng đươ ̣ c .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về việc làm việc đó , và trong một thời gian dài , tôi cúi đầu vào bức tường chống lại một lý thuyết về ý thức của ý thức trong việc thực hiện nó .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về sự nhận thức đó , và trong một thời gian dài , tôi đã bỏ qua bức tường của mình để tìm hiểu một lý thuyết về sự nhận thức của ý thức .

I approach photographing these icebergs as if I &apos;m making portraits of my ancestors , knowing that in these individual moments they exist in that way and will never exist that way again .
Tôi tiếp cận để chụp ảnh các tảng băng này tựa như tôi đang chụp ảnh tổ tiên của tôi vậy , biết rằng trong từng phút đó họ đã tồn tại như vậy và sẽ chẳng bao giờ hiện hữu như thế nữa .
Tôi tiếp cận những bức tranh này bằng cách tôi vẽ chân dung của tổ tiên của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc riêng lẻ mà họ tồn tại theo cách đó và sẽ không bao giờ tồn tại theo cách đó .
Tôi đã giới thiệu những bức tranh này như thể tôi đang chụp chân dung của tổ tiên mình , biết rằng trong những khoảnh khắc mà họ tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại một lần nữa .

The other volunteer who had arrived just before me -- let &apos;s call him Lex Luther -- got to the captain first and was asked to go inside and save the homeowner &apos;s dog .
Anh chàng tình nguyện viên đến trước tôi -- hãy gọi anh ta là Lex Luther -- chạy đến gặp chỉ huy trước và được yêu cầu đi vào trong cứu chú chó của chủ nhà .
Một tình nguyện viên khác đã chỉ ra trước tôi -- hãy gọi ông ấy là Lux Lux -- để bộ trưởng thành và được yêu cầu đi bên trong và cứu nhà của người chủ nhà .
Những tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi -- hãy gọi ông ấy là Lether Luther -- đã có tên là Luther King và được hỏi vào bên trong và bảo vệ con chó của con chó .

One in three American women experiences domestic violence or stalking at some point in her life , and the CDC reports that 15 million children are abused every year , 15 million .
Một phần ba phụ nữ Mỹ trải qua bạo lực gia đình hoặc bị rình rập trong một số giai đoạn cuộc đời và báo cáo CDC cho thấy 15 triệu trẻ em bị ngược đãi mỗi năm , 15 triệu .
Một trong ba phụ nữ Mỹ , ba trải nghiệm của phụ nữ Mỹ , bạo lực vào một thời điểm nào đó trong cuộc đời cô ấy , và CDC đã báo cáo rằng 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm , 15 triệu người .
Một trong ba trong ba trải nghiệm phụ nữ Mỹ có bạo lực ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của cô ấy , và CDC 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm .

They were moving away from supernatural explanations , and they were rejecting things like a supernatural concept of power , where it transmitted because of a very vague concept of birthright .
Họ bắt đầu từ bỏ những sự giải thích một cách siêu nhiên , và họ bác bỏ những thứ như khái niệm siêu nhiên về quyền lực , nơi nó được chuyển giao bởi vì một khái niệm rất mơ hồ về quyền lợi dòng nòi .
Chúng di chuyển từ siêu nhân tự nhiên , và chúng được tái định dạng như một khái niệm về sức mạnh tự nhiên , nơi nó được truyền bởi một khái niệm rất hữu ích .
Chúng đang di chuyển từ siêu thị tự nhiên , và chúng được trao đổi những thứ như là một khái niệm tự nhiên , nơi mà nó chuyển hoá bởi vì một khái niệm rất phổ biến .

I had a thumb , I had 85 dollars , and I ended up in San Francisco , California -- met a lover -- and back in the &apos; 80s , found it necessary to begin work on AIDS organizations .
Tôi có sự ủng hộ , tôi có $ 85 , và cuối cùng tôi ở San Francisco , California -- gặp một tình yêu -- và tới những năm 80 , thấy cần thiết để bắt đầu làm việc cho một tổ chức về AIDS .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đô la , và tôi kết thúc ở San Francisco , California -- và trở lại trong những năm 80 , nó phát hiện ra rằng cần thiết để bắt đầu các tổ chức AIDS .
Tôi có một ngón cái , tôi đã có 85 đô la , và tôi kết thúc ở San Francisco -- California đã gặp một người -- và quay trở lại vào những năm 80 , nó cần thiết để bắt đầu làm việc trên AIDS .

That is to say , there might be something , on average , different about female brains from male brains that makes us more attentive to deeply complex social relationships and more attentive to taking care of the vulnerable .
Đó là , nói chung , có lẽ có điều gì đó , khác biệt giữa bộ não của phụ nữ và nam giới làm cho giới nữ chúng ta quan tâm nhiều hơn đến những mối quan hệ xã hội phức tạp và lưu tâm nhiều hơn đến việc chăm sóc những người khốn khó .
Điều đó có nghĩa là , có thể có một điều gì đó , trung bình , khác biệt về bộ não con cái từ bộ não nam giới khiến chúng ta quan tâm đến những mối quan hệ phức tạp hơn và quan tâm hơn đến việc chăm sóc các mối quan tâm .
Đó là để nói rằng , có thể có một điều gì đó trung bình , về những bộ não khác nhau từ bộ não con đực khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn với những mối quan hệ xã hội phức tạp và quan hệ hơn để chăm sóc sức khoẻ .

When he sings songs from our childhood , attempting words that not even I could remember , he reminds me of one thing : how little we know about the mind , and how wonderful the unknown must be .
Khi em hát những bài hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , cố gắng nhớ những từ mà đến tôi cũng không thể , em ấy gợi nhớ cho tôi một điều rằng : chúng ta biết ít về bộ não đến như thế nào , và cái ta chưa biết phải tuyệt vời đến thế nào .
Khi anh ta hát bài hát từ thời thơ , hãy cố gắng nói rằng thậm chí tôi có thể nhớ lại , anh ta nhớ lại một điều : làm sao chúng ta biết về tâm trí , và điều tuyệt vời như thế nào .
Khi anh ấy hát những bài hát từ thơ ấu của chúng ta , nói rằng thậm chí không phải tôi có thể nhớ , anh ấy nhớ lại tôi về một điều : làm sao chúng ta biết về tâm trí , và cách mà những điều tuyệt vời phải không biết .

Technology speeds up : You can see it in a newspaper , on TV , until finally , we are all architectural photographers , and the building has become disembodied from the site .
Công nghệ cũng tăng tốc : Bạn có thể thấy nó qua một tờ báo , trên TV , cho đến cuối cùng , chúng ta đều là những nhiếp ảnh gia về kiến trúc , và toà nhà đã trở nên tách biệt với nơi nó được xây dựng .
Công nghệ tiếp tục xuất hiện : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , trên TV , cho đến khi cuối cùng , chúng ta đều là những nhà chụp ảnh , và toà nhà đã trở thành trung tâm từ trang web .
Công nghệ đang tăng lên : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , cho đến khi chúng ta đều là những bức ảnh kiến trúc sư , và toà nhà đã trở nên chết từ trang web .

I also want to say there are probably also some yellow Labradors that I know that are more capable of informed , intelligent , mature decisions about sexual relations than some 40-year-olds that I know .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có những con chó săn Labrador có khả năng ra những quyết định thông minh , chính xác và trưởng thành về những mối quan hệ tình dục hơn một vài người trung niên tôi biết .
Tôi cũng muốn nói rằng có một số người Labradabrador mà tôi biết có khả năng hình thành , thông minh hơn , thông minh hơn là những quyết định về mối quan hệ lâu dài hơn là những đứa trẻ mà tôi biết .
Tôi cũng muốn nói rằng có một số nhà quảng cáo màu vàng mà tôi biết có khả năng hình thành , thông minh hơn là những mối quan hệ tình dục của tuổi 40-40 tuổi mà tôi biết .

And in the end , then , it really comes down to a choice : do we want to live in a monochromatic world of monotony or do we want to embrace a polychromatic world of diversity ?
Và cuối cùng , nó dẫn đến một lựa chọn . Chúng ta muốn sống trong một thế giới đơn sắc buồn tẻ hay muốn hoà mình trong một thế giới đa dạng , đa sắc màu ?
Và cuối cùng , nó thực sự trở thành một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới vô định của thiên vị hay chúng ta muốn tạo ra một thế giới đa dạng của sự đa dạng sinh học ?
Và cuối cùng , nó thực sự trở thành một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới độc hại hay chúng ta muốn nắm lấy một nhiễm sắc thể của thế giới ?

However , in every religion , in every population , you &apos;ll find a small percentage of people who hold so fervently to their beliefs that they feel they must use any means necessary to make others live as they do .
Tuy nhiên , ở mô <<unk>> i mô ̣ t tôn giáo , mỗi mô ̣ t dân tộc , bạn sẽ thấy có một cơ số nhỏ những người có đức tin mãnh liệt đến nỗi họ thấy rằng cần phải dùng mọi cách để khiến người khác cũng sống như họ .
Tuy nhiên , trong mỗi tôn giáo , bạn sẽ tìm thấy một phần trăm những người rất nhỏ để giữ niềm tin rằng họ có nghĩa là họ phải sử dụng bất cứ phương pháp cần thiết để làm điều đó .
Tuy nhiên , trong mọi tôn giáo , trong mỗi dân số , bạn sẽ thấy tỷ lệ phần trăm người nắm giữ cho niềm tin của họ rằng họ phải sử dụng bất cứ điều gì cần thiết để tạo ra những người khác .

Our new goal should be that when every family thinks about where they want to live and work , they should be able to choose between at least a handful of different cities that were all competing to attract new residents .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là cái mà mọi gia đình nghĩ đến , nơi họ đều muốn sống và làm việc , họ có thể chọn lựa trong số ít nhất là một số thành phố khác nhau tất cả cạnh tranh lẫn nhau để thu hút cư dân mới .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mỗi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên có thể chọn ít nhất là một thành phố khác biệt giữa những thành phố khác nhau mà tất cả đều cạnh tranh để phục vụ những lợi ích mới .
Mục tiêu mới của chúng ta là khi tất cả các gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa ít nhất một số thành phố khác mà tất cả các thành phố khác nhau đang cố gắng thu hút những cuộc sống mới .

So those are the three main attackers : criminals who do it for the money , hacktivists like Anonymous doing it for the protest , but then the last group are nation states , governments doing the attacks .
Như vậy chúng ta có ba nhóm tấn công chính : những kẻ tội phạm với mục đích kiếm tiền bất chính những hackers như Anonymous hoạt động để phản kháng và cuối cùng chính là chính phủ của chúng ta , chính phủ đang tấn công chúng ta .
Đây là ba hacker chính là những kẻ tấn công : những người đã làm điều đó cho số tiền , những nhà khoa học như là người làm điều đó vì sự bảo tồn nhất định , nhưng sau đó nhóm cuối cùng là những chính phủ đang tấn công .
Đó là ba hacker chính của ba hacker : những người đã làm điều đó cho tiền , những người làm như Anhir làm việc để bảo vệ nó , nhưng sau đó nhóm quốc gia cuối cùng đang làm những cuộc tấn công .

From 1971 to 1977 -- I look young , but I &apos;m not — -- I worked in Zambia , Kenya , Ivory Coast , Algeria , Somalia , in projects of technical cooperation with African countries .
Từ năm 1971 đến 1977-- Trông tôi trẻ thế chứ không phải vậy đâu ---- Tôi đã làm việc tại Zambia , Kenya , Ivory Coast , Algeria , Somalia , trong những dự án hợp tác về kỹ thuật với những quốc gia Châu Phi
Từ năm 1977 , tôi nhìn vào năm 1977 , nhưng tôi không phải là -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Igory , Algeria , Algeria , một trong những dự án hợp tác ở châu Phi với các nước châu Phi .
Từ năm 1971 đến 1977 -- tôi trông trẻ , nhưng tôi không làm việc -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Bờ Bờ Bờ Băng , Algeria , ở Somalia , một dự án hợp tác với các quốc gia châu Phi .

Ultimately , we need to work together as communities , as governments and as businesses to really change this culture of ours so that our kids grow up valuing their whole selves , valuing individuality , diversity , inclusion .
Rốt cục , chúng ta cần chung tay với nhau cũng như với cộng đồng , chính phủ , và các doanh nghiệp để thực sự thay đổi văn hóa này của chúng ta để con em chúng ta lớn lên coi trọng chính bản thân mình , coi trọng cá nhân , tính cá nhân sự đa dạng .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng nhau như các cộng đồng , chính phủ và doanh nghiệp thực sự thay đổi nền văn hoá của chúng ta để chúng ta nuôi dưỡng toàn bộ nền tảng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với nhau như các cộng đồng , chính phủ và doanh nghiệp là thay đổi nền văn hoá của chúng ta để con cái chúng ta phát triển toàn bộ sự đa dạng của chúng ta , sự đa dạng , sự đa dạng .

And so , it seems to me , upon a lot of reflection , that the way that I have to work now , in order to continue writing , is that I have to create some sort of protective psychological construct , right ?
Và rồi , vượt qua nhiều suy nghĩ , có vẻ như điều tôi phải làm ngay bây giờ , để được tiếp tục sáng tác , là phải tự tạo cho mình cấu trúc tâm lý để tự bảo vệ , đúng không ?
Và vì vậy , dường như đối với tôi , với rất nhiều sự phản ánh , cách mà tôi phải làm bây giờ , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một số phản ứng tâm lý về tâm lý , đúng không ?
Và vì vậy , nó có vẻ như đối với tôi , rất nhiều sự phản ánh , cách mà tôi phải làm việc , để viết , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một vài cơ cấu tâm lý học , đúng không ?

And then I realized when he says , &quot; A farm that has no impurities , &quot; he made a big understatement , because the water that flows through that farm comes in from the Guadalquivir River .
Và rồi tôi nhận ra rằng khi anh ấy nói , một trang trại không có tạp chất , anh ấy đã nói nhẹ đi , bởi vì nước chảy qua trang trại đến từ con sống Guadalquivir .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , &quot; Một nông trại mà không có sự giàu có , &quot; anh ta đã làm một công việc to lớn , bởi vì nước chảy qua dòng sông đó đến từ khu vực Gualr .
Và sau đó tôi nhận ra khi ông nói , &quot; Một nông trại không có sự gắn bó , &quot; Ông ấy đã hiểu được một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại của Guadrenalr .

I do have too many 8-inch heels which I never get to wear , except for earlier , but the free stuff that I get is the free stuff that I get in real life , and that &apos;s what we don &apos;t like to talk about .
Tôi có rất nhiều đôi giầy cao gót 20cm mà tôi không bao giờ mang , lúc nãy là ngoại lệ , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ mà tôi có ở ngoài đời thực , và đó là những thứ mà chúng ta không muốn nhắc đến .
Tôi cũng có rất nhiều bầu không bao giờ mặc dù tôi chưa bao giờ mặc , trừ lúc đầu , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ mà tôi có trong cuộc sống thật , và đó là những gì chúng ta không thích nói về .
Tôi có quá nhiều inch mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ trước đó , nhưng những thứ mà tôi tự do là những thứ mà tôi tự do trong cuộc sống thực , và đó là điều chúng ta không thích nói đến .

The Congo is a paradox -- a land of extraordinary biodiversity and beauty , but also the heart of darkness itself -- the scene of a violent conflict that has raged for decades and claimed nearly as many lives as the First World War .
Congo là một nghịch lý-- một vùng đất của sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp tuyệt vời , nhưng bản thân nó cũng là nơi đen tối nhất-- nơi xảy ra những xung đột vũ lực đã diễn ra ác liệt trong nhiều thập kỷ và cướp đi nhiều mạng sống gần như bằng Thế chiến thứ nhất .
Congo là một nghịch lý -- một sự đa dạng tuyệt vời của đa dạng sinh học và vẻ đẹp , nhưng cả trái tim của bóng tối -- cảnh xung đột của một cuộc xung đột đã xảy ra trong nhiều thập niên và gần như sống gần như là cuộc chiến thứ nhất thế giới .
Congo là một nghịch lý -- một vùng đất lớn của sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp , nhưng cũng là trái tim của bóng tối -- cảnh sát phi bạo lực đã diễn ra hàng thập kỷ và gần như nhiều cuộc sống đầu tiên .

So we actually started with a number of volunteers who helped us in Seattle , just over a year ago , to tag what they were throwing away -- different types of things , as you can see here -- things they would throw away anyway .
Vậy nên chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên các tình nguyện viên này đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ hơn một năm trước đây thôi , để đeo thẻ theo dõi những thứ mà họ sẽ vứt đi -- đủ loại đồ vật khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- những thứ mà dù gì họ cũng sẽ vứt đi .
Vì vậy , chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ cách đây hơn một năm , để đăng ký những gì họ đang di chuyển -- những thứ khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- những thứ mà họ có thể vứt đi .
Vì vậy chúng tôi thực sự bắt đầu với một số tình nguyện viên giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ trong một năm trước , đến một năm trước , để làm những gì họ bị ném qua -- những thứ khác biệt , như các bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ vứt đi .

But frustratingly , with Parkinson &apos;s disease and other movement disorders , there are no biomarkers , so there &apos;s no simple blood test that you can do , and the best that we have is like this 20-minute neurologist test .
Nhưng thật nản lòng là với bệnh Parkinson và các chứng rối loạn vận động khác , chúng không có dấu ấn sinh học , vì vậy không có phương pháp xét nghiệm máu đơn giản nào mà bạn có thể làm , và cái tốt nhất mà chúng ta có là bài kiểm tra thần kinh này .
Nhưng gây đau đớn , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có các rối loạn , nên không có máu đơn giản là bạn có thể làm điều đó , và điều tốt nhất mà chúng ta có trong vòng 20 phút thử nghiệm .
Nhưng may mắn thay , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có các loại rối loạn thần kinh đơn giản , vì vậy không có máu đơn giản mà bạn có thể làm , và điều tốt nhất mà chúng tôi có như một nhà thần kinh học năm 2020 .

Feed grain to herbivores , pesticides to monocultures , chemicals to soil , chicken to fish , and all along agribusiness has simply asked , &quot; If we &apos;re feeding more people more cheaply , how terrible could that be ? &quot;
Cho động vật ăn cỏ ăn các loại hạt , cho thuốc trừ sâu vào các ngành độc canh , hoá chất vào đất , cho cá ăn gà và tất cả các ngành thương mại nông nghiệp chỉ hỏi một cách đơn giản rằng , &quot; Nếu chúng tôi cho nhiều người ăn một cách rẻ tiền hơn thì điều đó có tệ hại gì cơ chứ ? &quot;
Cơn ngũ cốc nước , thuốc trừ sâu , thuốc trừ sâu hoá chất hoá học , đến thịt gà , cá và tất cả doanh nghiệp trên nông nghiệp đều chỉ đơn giản là &quot; Nếu chúng ta ăn nhiều người hơn , điều đó có thể xảy ra như thế nào ? &quot;
Thị trường làm việc cho các loài kí sinh , thuốc trừ sâu vào các hoá chất , hoá chất , gà với cá thể , và dọc theo tất cả các doanh nghiệp đơn giản đơn giản , &quot; Nếu chúng ta nuôi con người nhiều hơn , điều đó có thể tồi tệ như thế nào ? &quot;

Every 20 minutes , I &apos;d have to run back to our cruiser to clean out my gear and run it under an air conditioner to revive it , and as I sat there , I thought , my camera is getting far better treatment than these people .
Cứ 20 phút , tôi phải chạy trở lại xe dã chiến để lau thiết bị và để chúng hoạt động dưới điều hoà nhiệt độ phục hồi chúng , và khi ngồi đó , Tôi nghĩ , cái camera của mình còn được đối xử tốt hơn nhiều những người kia .
Mỗi 20 phút , tôi phải chạy ngược lại với khả năng của chúng ta để làm sạch dòng không khí của mình và chạy nó dưới một tấm kính bảo vệ không khí để khôi phục nó , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ rằng , máy ảnh của tôi tốt hơn những người này .
Mỗi phút , tôi phải quay trở lại với chiếc máy bay sạch của mình và chạy dưới không khí để giữ lại nó , và khi tôi ngồi ở đó , tôi đã ngồi đó , tôi nghĩ rằng có những chiếc camera tốt hơn so với những người này .

Dear brothers and sisters , we learned from her how to be resilient in the most difficult times , and I &apos;m glad to share with you that despite being an icon for the rights of children and women , she is like any 16-year old girl .
Anh chị em thân mến , chúng tôi đã học từ con bé về việc làm thế nào để bật dậy trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi vui mừng chia sẻ với các bạn rằng mặc dù là một biểu tượng về quyền trẻ em và phụ nữ , con bé cũng giống như bất kỳ bé gái 16 tuổi nào .
Dtai và các anh chị em , chúng tôi học được từ việc cô bé như thế nào trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi rất mừng khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù có một nhân quyền cho trẻ em và các em của phụ nữ , và cô bé khoảng 165 tuổi .
Các anh em trai và chị em , chúng tôi học được bao nhiêu từ việc làm thế nào để trở nên khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù không có quyền cho những đứa trẻ và phụ nữ , cô ấy giống như một đứa trẻ 16 tuổi .

Years later , I was on my second teaching round in a Melbourne high school , and I was about 20 minutes into a year 11 legal studies class when this boy put up his hand and said , &quot; Hey miss , when are you going to start doing your speech ? &quot;
Nhiều năm sau , tôi đi dạy tại một trường trung học ở Melbourne khi dạy được khoảng 20 phút về nghiên cứu pháp luật một cậu nhỏ giơ tay : &quot; Cô ơi , khi nào thì cô phát biểu ? &quot;
Năm sau đó , tôi đang giảng dạy lần thứ hai trong trường đại học Melbourne , và tôi đã khoảng 20 phút để học tập về một khoá học pháp luật khi cậu bé đứng dậy và nói , &quot; Này , cậu sẽ bắt đầu làm bài phát biểu của mình không ? &quot;
Năm sau , tôi đang ở trong buổi giảng dạy thứ hai của tôi ở Melbourne , và tôi khoảng 20 phút vào lớp học 11 năm khi cậu ta đặt tay lên và nói , &quot; Này , khi cậu bắt đầu nói với bài diễn thuyết của mình ? &quot;

So whereas the fathers were extremely attentive to figuring out how to protect individuals from the state , it &apos;s possible that if we injected more mothers into this concept , what we would have is more of a concept of , not just how to protect , but how to care for each other .
Như vậy , khi những người cha lưu tâm tuyệt đối đến giải pháp để bảo vệ các công dân , có thể , nếu chúng ta đưa các bà mẹ vào khái niệm này , chúng ta sẽ có một khái niệm mới , không chỉ liên quan đến việc bảo vệ các cá thể , mà còn liên quan đến sự chăm lo lẫn nhau .
Vì vậy , trong khi những người cha đã rất quan trọng để tìm ra cách bảo vệ cá nhân khỏi tình trạng của bang , có thể là nếu chúng ta tiêm thêm vào khái niệm này , cái mà chúng ta sẽ có nhiều khái niệm hơn về một khái niệm , không chỉ là làm thế nào để bảo vệ lẫn nhau .
Vì vậy , trong khi những người cha rất khó chịu để làm thế nào để bảo vệ những cá nhân từ bang , có thể là nếu chúng ta tiêm các bà mẹ vào khái niệm này , những gì chúng ta sẽ có một khái niệm về khái niệm này , không chỉ là cách để bảo vệ người khác .

Like the others , I wear a flickering , cheap flashlight tied to my head with this elastic , tattered band , and I can barely make out the slick tree limbs holding up the walls of the three-foot square hole dropping hundreds of feet into the earth .
Như mọi người , tôi đeo 1 chiếc đèn pin lập loè rẻ tiền trên đầu , nó được gắn vào chiếc vòng cao su cũ kỹ , tôi hầu như không thể nhìn ra những thân cây bóng nhẫy đang chống đỡ những bức tường của cái hố rộng 0.28 m2 sâu hàng trăm feet xuống lòng đất .
Giống như những người khác , tôi mặc một cái đèn LED , rẻ hơn để gắn cái đầu lên cái đầu của tôi với ban đầu , ban nhạc tuyệt vời , và tôi có thể tạo ra một cái cây có thể để những cái cây được nắp chai lên trên chân ba mét vuông .
Giống như những người khác , tôi mặc một cái bóng đèn , làm lạnh ánh sáng cho đầu tôi với ban nhạc này , và tôi có thể làm ra những cái cây râu ra khỏi cái cây nhỏ của cây bằng 3 mét vuông .

But we don &apos;t even blink when we hear somebody say this because we &apos;ve heard that kind of stuff for so long and somehow we &apos;ve completely internalized and accepted collectively this notion that creativity and suffering are somehow inherently linked and that artistry , in the end , will always ultimately lead to anguish .
Nhưng chúng ta thậm chí còn không nháy mắt khi nghe ai đó nói như vậy vì chúng ta vẫn nghe những thứ như vậy từ rất lâu rồi và theo một cách nào đó chúng ta đã tiếp thu và cùng nhau chấp nhận là tính sáng tạo và sự đau khổ vốn dĩ theo 1 cách nào đó đã gắn liền với nhau rồi và nghệ thuật , cuối cùng sẽ dẫn đến sự đau khổ .
Nhưng chúng ta thậm chí không hạnh phúc khi chúng ta nghe ai đó nói rằng bởi vì chúng ta đã nghe thấy những thứ này trong một thời gian dài và chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận những ý tưởng của sự sáng tạo và sự sáng tạo và sự sáng tạo của nó là những mối liên kết và đầy những mối liên kết , cuối cùng sẽ luôn dẫn đến người thân thiện .
Nhưng chúng ta thậm chí không nghe thấy khi ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe thấy những thứ rất dài và bằng cách nào đó chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận những khái niệm về sự sáng tạo của sự sáng tạo và một cách đáng kinh ngạc , và điều đó luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn kết thúc .

So you see these astonishing demonstrations : Voodoo acolytes in a state of trance handling burning embers with impunity , a rather astonishing demonstration of the ability of the mind to affect the body that bears it when catalyzed in the state of extreme excitation .
Do đó các bạn có thể thấy từ những minh hoạ này : Các thầy tu Voodoo ở trong trạng thái xuất thần tay cầm than hồng đang cháy mà không sao , một ví dụ khá thú vị cho thấy khả năng của trí óc có thể ảnh hưởng tới cơ thể chứa nó khi trí óc trong trạng thái hưng phấn cực độ .
Vì vậy , các bạn thấy những minh hoạ đáng kinh ngạc này : Vịnh Volo trong một trạng thái ổn định trong trạng thái ổn định với sự ổn định , một sự bất ngờ , một sự bất ngờ của khả năng ảnh hưởng đến khả năng ảnh hưởng tới cơ thể khi mà nó chạm vào trạng thái cực đoan của bang .
Vì vậy , các bạn thấy những hiện tượng đáng kinh ngạc này : Vị Volo trong một trạng thái bị đốt trong một trạng thái tự động , một sự ấn tượng đáng kinh ngạc , một sự thật đáng kinh ngạc của sự ảnh hưởng đến sự ảnh hưởng đến sự ảnh hưởng của những con gấu vị khi nó xảy ra khi nó xảy ra trong trạng thái cực đoan .

And since then , I &apos;ve conducted about 70 design workshops across the world with students and designers and architects , even the CTOs of the Fortune 50 , and there &apos;s something about this exercise that reveals very deep lessons about the nature of collaboration , and I &apos;d like to share some of them with you .
Sau đó , tôi đã tổ chức khoảng 70 cuộc hội thảo về thiết kế trên toàn thế giới với các sinh viên , các nhà thiết kế và các kiến trúc sư , thậm chí là có cả các CTO của các công ty thuộc Fortune 50 , và bài tập này hé lộ nhiều bài học sâu sắc về bản chất của sự cộng tác , và tôi muốn chia sẻ một số trong đó với các bạn .
Và kể từ đó , tôi đã thực hiện khoảng 70 cái thiết kế trên toàn thế giới với các nhà thiết kế và kiến trúc sư và kiến trúc sư , thậm chí cả TOCs , và cả 50 , và có một số bài tập về sự thật sâu sắc về bản chất sâu sắc về bản chất của thiên nhiên , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và kể từ khi đó , tôi đã thực hiện khoảng 70 thiết kế trên toàn thế giới với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và các nhà thiết kế , thậm chí là những kiến trúc sư TOCs , và có khoảng 50 bài tập về việc tập hợp những bài tập tuyệt vời về sự hợp tác của thiên nhiên , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .

175 salad dressings in my supermarket , if you don &apos;t count the 10 extra-virgin olive oils and 12 balsamic vinegars you could buy to make a very large number of your own salad dressings , in the off-chance that none of the 175 the store has on offer suit you .
175 loại nước dùng salad trong siêu thị này , nếu bạn không tính 10 loại dầu olive <<unk>> -virgin và 12 loại dấm thơm bạn có thể mua để tạo ra số lượng lớn các loại nước dùng salad của riêng bạn , trong trường hợp không cái nào trong 175 loại mà cửa hàng có làm bạn hài lòng .
175 quảng cáo sản phẩm của tôi ở siêu thị , nếu bạn không đếm đến 10 chữ số và tuổi thọ của bạn có thể mua một số lượng lớn các quảng cáo riêng của riêng bạn , trong cơ thể loại 175 mà không có .
175 quảng cáo ở siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm 10 hạt lớn và 12 thùng dầu bạn có thể mua một số lượng lớn lên rất lớn của riêng mình , trong cơ hội bán hàng hoá , trong cơ hội không có cửa hàng nào .

Because I usually take the role of trying to explain to people how wonderful the new technologies that are coming along are going to be , and I thought that , since I was among friends here , I would tell you what I really think and try to look back and try to understand what is really going on here with these amazing jumps in technology that seem so fast that we can barely keep on top of it .
Bởi tôi thường là người cố gắng giải thích cho mọi người hiểu những công nghệ mới sắp ra đời sẽ tuyệt vời như thế nào , và tôi nghĩ rằng , vì tôi từng ở trong số các bạn có mặt tại đây , tôi sẽ cho các bạn biết suy nghĩ của mình và cố gắng nhìn lại và cố gắng hiểu điều gì đang thực sự diễn ra với những bước nhảy vọt đáng kinh ngạc trong khoa học kỹ thuật dường như quá nhanh khiến chúng ta không thể nắm bắt kịp .
Bởi vì tôi thường lấy vai trò của việc cố gắng giải thích những công nghệ tuyệt vời như thế nào mà những công nghệ mới đang tiến đến , và tôi nghĩ rằng , từ khi tôi ở đây , tôi nói với bạn rằng , tôi sẽ cố gắng và cố gắng nhìn lại và cố gắng hiểu những gì đang diễn ra ở đây là những công nghệ tuyệt vời để chúng ta có thể giữ nó trên đỉnh cao .
Bởi vì tôi thường lấy vai trò của việc cố gắng giải thích cho mọi người cách những công nghệ tuyệt vời mà những công nghệ mới đang tiến tới , và tôi nghĩ rằng , từ khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi thực sự cố gắng nhìn lại và cố gắng hiểu những gì mà công nghệ này đang diễn ra ở đây với những thứ tuyệt vời mà chúng ta có thể tiếp tục giữ rất nhanh chóng .

So , that &apos;s probably a bit of a counterintuitive idea , so I &apos;ll say it again , let it sink in : If we want to solve problems like hunger , poverty , climate change , global conflict , obesity , I believe that we need to aspire to play games online for at least 21 billion hours a week , by the end of the next decade .
Vậy thì , đó có thể là một ý tưởng có phần đi ngược lại trực giác , tôi sẽ nói lại một lần nữa , hãy ngấm lấy điều này . Nếu chúng ta cần giải quyết những vấn đề như nghèo đói , thay đổi khí hậu , xung đột toàn cầu , béo phì , tôi tin rằng ta cần cố gắng tới cuối thập kỷ này sẽ chơi game online ít nhất 21 tỉ giờ mỗi tuần .
Nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề toàn cầu , đó là một chút , có thể là một ý tưởng đối với một ý tưởng trực quan , nên tôi sẽ nói rằng , một lần nữa , nếu chúng ta muốn giải quyết những vấn đề như là vấn đề đói nghèo , nghèo đói , đói , biến đổi khí hậu , sự biến đổi toàn cầu , tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi game trong vòng 21 tỉ giờ mỗi tuần , vào cuối tuần .
Vì vậy , có lẽ đó là một ý tưởng về một ý tưởng trực quan , nên tôi sẽ nói một lần nữa , nếu chúng ta muốn giải quyết những vấn đề như đói nghèo , nghèo đói , sự thay đổi khí hậu , sự thay đổi toàn cầu , sự thay đổi khí hậu toàn cầu , tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi những trò chơi trực tuyến nhất trên mạng trong suốt 21 tỉ đô la cho một tuần .

Ladies and gentlemen , this plight of millions of women could be changed if we think differently , if women and men think differently , if men and women in the tribal and patriarchal societies in the developing countries , if they can break a few norms of family and society , if they can abolish the discriminatory laws of the systems in their states , which go against the basic human rights of the women .
Kính thưa Quý Bà và Quý ông cảnh ngộ nghiệt ngã mà hàng triệu phụ nữ gặp phải này có thể được thay đổi Nếu chúng ta suy nghĩ khác đi , Nếu phụ nữ và nam giới suy nghĩ khác đi , Nếu đàn ông và phụ nữ trong xã hội phụ hệ và mang tính bộ lạc ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ luật lệ về gia đình và xã hội , nếu họ có thể bãi bỏ luật phân biệt đối xử trong hệ thống xã hội của mình , những thứ mà đi ngược lại các nhân quyền cơ bản của phụ nữ .
Những người phụ nữ khác nhau , thưa quý ông và quý bà này , ánh sáng của hàng triệu người phụ nữ có thể thay đổi nếu chúng ta suy nghĩ khác nhau , và nam giới , và nếu những người đàn ông khác nhau , và phụ nữ trong xã hội và xã hội ở những nước đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ một vài tổ chức xã hội , và nếu họ có thể phân biệt những luật của những luật trong hệ thống kê của những người phụ nữ , những luật lệ cơ bản là do cơ bản , những người phụ nữ giới .
Trong hệ thống vệ tinh và quý vị , hàng triệu phụ nữ này có thể thay đổi một cách khác nếu chúng ta nghĩ khác nhau , nếu đàn ông và đàn ông khác nhau , nếu những người đàn ông khác nghĩ khác nhau trong xã hội và những người phụ nữ đang phát triển , nếu họ có thể phát triển một số xã hội , nếu họ có thể phát triển một vài xã hội , và nếu họ có thể đưa ra những luật lệ cơ bản của hệ thống cơ bản của con người trong hệ thống cơ bản .

The oil shortage is fictional , but we put enough online content out there for you to believe that it &apos;s real , and to live your real life as if we &apos;ve run out of oil . So when you come to the game , you sign up , you tell us where you live , and then we give you real-time news , videos , data feeds that show you exactly how much oil costs , what &apos;s not available , how food supply is being affected , how transportation is being affected , if schools are closed , if there is rioting , and you have to figure out how you would live your real life as if this were true . And then we ask you to blog about it , to post videos , to post photos .
Cơn khủng hoảng dầu là tưởng tượng , nhưng chúng tôi đưa đủ nội dung lên đó để bạn tin rằng nó là thực , và sống cuộc sống thực của bạn như chúng ta đã cạn kiệt dầu . Vậy nên , khi bạn truy cập game bạn đăng ký , bạn nói cho chúng tôi biết nơi mình sống . Sau đó chúng tôi cho các bạn những video tin tức trong thời gian thực , những dữ liệu cho thấy chính xác giá xăng dầu , những thứ gì không có , nguồn thực phẩm bị ảnh hưởng ra sao , giao thông bị ảnh hưởng ra sao , các trường học có bị đóng cửa không , người dân có gây loạn không . Và bạn sẽ phải tìm ra cách sống cuộc sống thực như là điều này là thật . Và sau đó chúng tôi yêu cầu bạn viết blog về điều này , đăng tải video , đăng tải ảnh .
Bạn đã đăng tải dữ liệu bằng cách nào đó , nếu chúng ta đặt các video thật sự , nếu bạn có đủ nguồn cung cấp cho chúng ta một câu nói thật , thì bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về việc làm thế nào nếu bạn có đủ nguồn cung cấp dầu , nếu bạn thực sự tin rằng , nếu bạn có đủ nguồn cung cấp thực sự để cuộc sống , nếu bạn có đủ nguồn cung cấp thực sự cho chúng ta , và bạn tin rằng , nếu bạn có đủ nguồn cung cấp thực sự là , nếu bạn có thể cho cuộc sống của bạn đặt câu trả lời của mình , nếu bạn đặt câu hỏi , thì bạn đặt ra khỏi bản thân , bạn có thực tế bào thực tế bào thực tế , bạn có giá trị giá trị thực tế , thì giá trị thực sự là thế nào , nếu bạn đã có đủ khả năng nói lên đến mức giá trị giá trị giá trị giá trị thực tế , nếu bạn phải là nơi bạn phải là nơi bạn phải là , nếu
Vì vậy , những hình ảnh tương đương với việc bạn có thể đưa ra bao nhiêu chi phí để cho các bạn xem liệu pháp giá trị của bạn có thể hiện ra như thế nào để cho các bạn có thể tự động sản xuất ra bao nhiêu bao nhiêu bao nhiêu nếu bạn cho các bạn có thể chiếu ra bao nhiêu năng lượng của bạn , và các bạn sẽ có thể hiện thực , nhưng nếu chúng tôi cho các bạn có giá cả các bạn , nhưng nếu chúng tôi cho việc sử dụng các bạn có giá cả các bạn , và các bạn có thể cho việc làm sao , nó sẽ có thể xác định hình dung dịch vụ tràn đầy đủ cho những gì cho những gì cho các bạn sống thật sự tương tác phẩm công cụ thể hiện tại sao cho các bạn sẽ có thể cho các bạn sẽ cho các bạn sống động vật liệu về việc như thế giới hạn như thế giới hạn như thế giới hạn như thế nào để cho các bạn có thể cho các bạn sẽ cho các bạn sống

