Thank you .
Cảm ơn
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Sort of .
Đại loại thế .
Xin chào .
Song .

Thank you .
Cám ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

And he says ...
Và ông ấy nói ...
Và ông ấy nói ...
Và anh ta nói ...

I represent children .
Tôi muốn đại diện lên tiếng nói cho trẻ em .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Tôi đại diện cho trẻ em .

Thank you very much .
Xin cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

The farm &apos;s incredible .
Trang trại này hay lắm .
Những trang trại tuyệt vời .
Người nông trại tuyệt vời .

Thank you very much .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

We take photos constantly .
Chúng tôi chụp ảnh liên tục .
Chúng tôi chụp hình .
Chúng tôi chụp hình .

How about fitness ?
Sức khoẻ thì sao ?
Còn sự thích hợp này thì sao ?
Vậy thì sao ?

That was awkward .
Nó thật là kì cục .
Đó là kèn nhát .
Đó là sự xấu hổ .

Sound familiar ? Right .
Nghe quen quá phải không ?
Phải không ? Đúng rồi .
Đúng không ? Đúng không ?

That &apos;s super important .
Điều này cực kì quan trọng .
Điều đó rất quan trọng .
Điều đó rất quan trọng .

So I set up everything .
Và tôi lắp đặt mọi thứ .
Thế là tôi đặt mọi thứ .
Thế là tôi đặt mọi thứ .

Let &apos;s call him Don .
Ta gọi tạm ông ấy là Don nhé .
Hãy gọi anh ta là ai .
Hãy gọi ông ấy .

Thanks for you patience .
Rất cảm ơn vì anh đã kiên nhẫn giải thích .
Cảm ơn sự kiên nhẫn .
Cảm ơn sự kiên nhẫn .

They &apos;re using their hands .
Họ sử dụng đôi bàn tay của mình .
Họ sử dụng tay mình .
Họ đang sử dụng đôi tay .

He died broken by history .
Ông qua đời , bị lịch sử quật ngã .
Anh ta chết vì lịch sử .
Anh ấy chết bởi lịch sử .

Who are these cousins ?
Những họ hàng này là ai ?
Ai là anh em họ ?
Ai là ai ?

And this video is real time .
Và đoạn phim này là thời gian thực
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Và đoạn phim này là thời gian thực .

They sell certificates .
Họ bán các chứng chỉ bảo mật
Họ bán hết .
Họ bán hàng tự nhiên .

There have been several close calls .
Và cũng mấy lần suýt chết ,
Đã có vài cuộc gọi gần .
Có vài cuộc gọi rất gần .

That &apos;s the real zipper .
Đó mới là cái khoá kéo thật sự .
Đó là sự thật .
Đó là cái chết thật .

It &apos;s about all of us .
Nó là thông tin về tất cả chúng ta .
Đó là tất cả chúng ta .
Đó là tất cả chúng ta .

We certainly need one to succeed .
Chúng ta chắc chắn cần một cái gì đó để thành công .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .

This data was not available before .
Trước đây chúng ta không hề có dữ liệu này .
Dữ liệu này không có sẵn .
Những dữ liệu này không có sẵn .

How about living longer with good health ?
Sống lâu hơn ?
Còn về sức khoẻ thì sao ?
Làm thế nào để sống lâu hơn với sức khoẻ ?

And it &apos;s also very risky .
đồng thời nó cũng rất mạo hiểm .
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Và nó cũng rất nguy hiểm .

I lived in parallel worlds .
Tôi sống trong hai thế giới song song .
Tôi sống trong những thế giới song song .
Tôi sống trong các thế giới song song .

Some of these may be counterintuitive .
Một vài điều có thể đi ngược lại .
Một vài trong số đó có thể rất trực quan .
Một số này có thể là sự trực quan .

They are bird-blending machines .
Chúng là máy nghiền những chú chim .
Chúng là những cỗ máy thụ động .
Chúng là những cỗ máy phổ biến .

And I began giving her my rap .
Thế là tôi bắt đầu nói huyên thuyên
Và tôi bắt đầu đưa cô ấy đến .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .

I don &apos;t take the same history .
Tôi không áp dụng cùng một tiền sử bệnh nữa .
Tôi không lấy một lịch sử tương tự .
Tôi không lấy lịch sử tương tự .

You see some fun stuff happening here .
Bạn có thể thấy một vài điều thú vị đang diễn ra .
Bạn thấy một số thứ vui vẻ xảy ra ở đây .
Bạn thấy một vài thứ vui vẻ ở đây .

We &apos;re trying to prevent an impact .
Chúng ta đang cố gắng ngăn chặn cuộc va chạm .
Chúng tôi đang cố gắng ngăn ngừa một ảnh hưởng .
Chúng tôi đang cố gắng ngăn ngừa một tác động .

Maybe we can see it as change .
Có lẽ chúng ta có thể xem nó như một sự thay đổi .
Có thể chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .

I &apos;m a redundant person .
Tôi là một người rỗi hơi ?
Tôi là một con người .
Tôi là một người yêu thích .

The shores are from a different location .
Bờ biển thì ở một nơi khác .
Những địa điểm khác nhau .
Những chiếc hộp này từ một vị trí khác .

We have to gradually increase the complexity .
Chúng ta phải dần dần tăng độ phức tạp .
Chúng ta phải đạt được sự phức tạp .
Chúng ta phải tăng sự phức tạp .

There &apos;s nothing we know about more directly .
chúng ta không biết gì khác trực tiếp hơn
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp nữa .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .

So what you do -- you shut up .
Vậy bạn làm gì--bạn im miệng .
Vậy nên cái mà bạn làm -- bạn đóng cửa .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn đổ .

Plus you get strawberries .
Với lại , bạn còn thu được dâu nữa .
Hãy lấy đi một cái bẫy .
Các bạn sẽ bị căng thẳng .

What &apos;s the next one on your list ?
Phát minh nào tiếp theo trong danh sách của cháu ?
Câu hỏi tiếp theo của bạn là gì ?
Cái gì tiếp theo là gì ?

Here , he &apos;s bringing the sun out .
Ở đây , nó đang làm mặt trời ló dạng .
Đây , anh ta mang mặt trời ra ngoài .
Đây , anh ta mang mặt trời ra khỏi mặt trời .

You see the timeline on the top .
Bạn có thể thấy cột mốc thời gian ở phía trên .
Bạn thấy dòng chữ ở trên cùng .
Bạn thấy dòng thời gian trên đỉnh cao .

Now I work in the solar technology industry .
Hiện tại tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghệ mặt trời .

Do you want to come over and listen ? &quot;
cậu có muốn đến nghe không ? &quot;
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? &quot;
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? &quot;

Wrong . They were all enslaved .
Sai . Họ đều bị nô lệ .
Sai . Họ đều bị nô lệ .
Những nô lệ . Họ đều là nô lệ .

You have to be willing to take those risks .
Các bạn phải dám chấp nhận mạo hiểm .
Bạn phải sẵn lòng chấp nhận những rủi ro đó .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .

When you look at the people you deal with ..
Khi các anh tiếp xúc với những người mà ..
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn gặp phải .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối mặt với các bạn .

Well , I think number one is curiosity .
Tôi nghĩ điều quan trọng nhất là sự tò mò .
Tôi nghĩ số một là sự tò mò .
Vâng , tôi nghĩ số người là sự tò mò .

What we want to do is make the future .
Điều chúng tôi muốn là đó là tạo nên tương lai .
Điều chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Những gì chúng tôi muốn làm là tạo ra tương lai .

Each iceberg has its own individual personality .
Mỗi tảng băng đều có một cá tính của nó .
Mỗi con cá voi có cá nhân riêng .
Mỗi đường băng đã có tính cách riêng của riêng mình .

Well I believe that our identity is at risk .
Tôi cho rằng nhân cách của chúng ta đang bị mai một
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là rủi ro .
Tôi tin rằng bản sắc của chúng ta là nguy hiểm .

My cousins would be running around everywhere .
Các anh chị em họ của tôi cứ xung quanh bà mọi nơi
Con trai tôi sẽ chạy vòng quanh khắp mọi nơi .
Con trai tôi sẽ chạy vòng quanh mọi nơi .

Even a photon has some degree of consciousness .
Thậm chí 1 hạt photon cũng có mức độ nhận thức riêng .
Thậm chí có một mức độ ton có một số ý thức .
Thậm chí có một mức độ đặc điểm của nhận thức .

And what I realized is I needed an expert .
các bạn ạ , tôi nhận ra là mình cần nhờ sự tư vấn từ một chuyên gia .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .

But our lives are much more than our memories .
Nhưng cuộc đời ta nhiều hơn những gì ta lưu trong kí ức nhiều .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn hơn những ký ức của chúng ta .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn nhiều hơn những ký ức của chúng ta .

Sleep deprivation is absolutely pervasive .
Sự thiếu ngủ vô cùng phổ biến .
Sngủ là sự thịnh vượng hoàn toàn .
Bỏ phiếu bầu cử hoàn toàn đúng .

So I have lived in this body a long time .
Tôi sống với thân thể này trong thời gian dài
Tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .

If your job is to dance , do your dance .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy đi .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , hãy nhảy múa .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .

Grants and sponsors were sought .
Chúng tôi kiếm tìm trợ cấp và những nhà tài trợ .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ .
Các nhà tài trợ và nhà tài trợ .

Every morning , they fly 150 miles into the farm .
Mỗi sáng , chúng bay 150 dăm đến trang trại .
Mỗi sáng , họ bay 150 dặm vào nông trại .
Mỗi buổi sáng , họ bay 150 dặm vào trang trại .

And that is an escape from his tormented state .
Và một cách để trốn thoát khỏi trạng thái đau đớn đó .
Và đó là một bước ngoặt từ trạng thái của ông ấy .
Và đó là một bước thoát khỏi trạng thái của anh ấy .

But consciousness doesn &apos;t seem to fit into this picture .
Nhưng nhận thức có vẻ như không phù hợp trong bức tranh này
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .

In the nuclear space , there are other innovators .
Trong môi trường hạt nhân này , có rất nhiều nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà đổi mới khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .

Thanks . I haven &apos;t come to the best part .
Cảm ơn các bạn . Nhưng tôi chưa đến phần hay nhất mà .
Cảm ơn . Tôi không đến với phần tốt nhất .
Cảm ơn . Tôi không đến phần tốt nhất .

It &apos;s just a quick video of what we do .
Đây là một đoạn video ngắn cho thấy những gì chúng tôi đang làm .
Đó là một đoạn phim ngắn về những gì chúng tôi làm .
Nó chỉ là một đoạn phim ngắn của những gì chúng tôi làm .

As an artist , connection is very important to me .
Là một nghệ sĩ , những sự kết nối là rất quan trọng đối với tôi .
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Là một nghệ sĩ , kết nối rất quan trọng với tôi .

I &apos;m going to tell you something I probably shouldn &apos;t .
mà đáng lý tôi không nên nói ra
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi có lẽ không nên làm .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi có thể không nên làm .

The rest of the time they &apos;re delocalized .
Thời gian còn lại chúng bị đẩy tới hỗn loạn .
Phần còn lại của thời gian chúng bị đánh bại .
Phần còn lại của thời gian chúng bị mất đi .

It just didn &apos;t come up like that , you know ?
Mọi việc nó không như vậy , đúng không ?
Nó không xuất hiện như thế này , bạn biết không ?
Nó không giống như thế , bạn biết không ?

&quot; Are you a boy or are you a girl ? &quot;
&quot; Bác là con trai hay con gái vậy ? &quot;
&quot; Cậu là một cậu bé hay là một cô gái ? &quot;
&quot; Anh là một bé trai hay là một cô gái ? &quot;

So we damaged about 50 of the magnets .
Vì vậy , chúng tôi bị thiệt hại khoảng 50 nam châm .
Vì vậy , chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm .
Vì vậy , chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm của nam châm .

But it also has some fundamental limitations so far .
Tuy nhiên , cho đến nay vẫn còn những giới hạn cơ bản
Nhưng nó cũng có một số giới hạn cơ bản .
Nhưng nó cũng có một số giới hạn rất cơ bản .

There are a lot of stories about why we did this .
Có rất nhiều lý do để chúng tôi thực hiện điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .

So they go around and do art installations like this .
Họ đi khắp nơi và lắp đặt những hệ thống như thế này .
Thế là họ đi xung quanh và làm những tác phẩm như thế này .
Vì vậy , họ đi vòng quanh và làm nghệ thuật như thế này .

I think that &apos;s the situation we &apos;re in with consciousness .
Tôi nghĩ rằng điều chúng ta đang đề cập chính là nhận thức .
Tôi nghĩ đó là hoàn cảnh chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .

It was cozy in winter but extremely hot in summer .
Khá là ấm áp trong mùa đông nhưng mùa hè thì cực kì nóng .
Hoàn toàn đông đúc vào mùa đông nhưng cực kỳ nóng .
Nó rất ấn tượng trong mùa đông nhưng cực kỳ nóng .

So great progress and treatment has been made over the years .
Trong suốt những năm qua đã có sự tiến bộ to lớn trong quá trình điều trị .
Vì vậy , sự tiến bộ lớn và điều trị đã được tạo ra trong nhiều năm .
Vậy nên tiến triển tuyệt vời và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm qua .

So what I &apos;m telling you here is something truly fantastic .
Vậy điều tôi đang nói ở đây là một thứ gì đó thực sự tuyệt vời .
Vì vậy những gì tôi đang nói ở đây là một điều thật sự tuyệt vời .
Vậy điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật tuyệt vời .

And , my favorite is , vultures are better looking .
Và , điều mà tôi thích nhất là , những con kền kền trông được hơn nhiều
Và , yêu thích của tôi là , những con non trông tốt hơn .
Và , tôi yêu thích của tôi là , những con gián trông tốt hơn .

I will be seeing you several times over the next few days .
Hẹn gặp lại các bạn trong vài ngày tới .
Tôi sẽ thấy vài lần trong vài ngày tới .
Tôi sẽ thấy các bạn đã thấy vài lần trong vòng vài ngày tiếp theo .

And like ballet , it takes an extraordinary level of training .
Giống như ba lê nó cần được đào tạo đặc biệt .
Và như là , nó lấy một mức độ đào tạo phi thường .
Và như vậy , nó cần một cấp độ phi thường .

I &apos;m thinking I should go walk the bridge this weekend .
Tôi nghĩ tuần này có nên dạo trên cầu không .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ vào cuối tuần .
Tôi nghĩ mình nên đi bộ chiếc cầu tuần cuối tuần .

These are the kinds of questions that we will have to face .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải trả lời .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .

Well , the next day we were in Cleveland .
Và ngày hôm sau , chúng tôi đã ở Cleveland .
Vâng , ngày tiếp theo chúng tôi ở Cleveland .
Ngày hôm sau chúng tôi đang ở Cleveland .

Do you know how many choices you make in a typical day ?
Bạn có biết bạn thực hiện bao nhiêu sự lựa chọn trong 1 ngày ?
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong một ngày ?
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?

And nobody seems to be making a fuss about it .
Và có vẻ như không ai định &quot; làm ầm lên &quot; về chuyện này .
Và không ai có vẻ như đang làm một cú điện thoại .
Và không ai có vẻ muốn làm một chiếc máy bay .

I never get to slow down and smell the roses . &quot;
tôi chưa bao giờ sống chậm và ngửi hương thơm hoa hồng &quot;
Tôi không bao giờ đi chậm lại và mùi hương . &quot;
Tôi không bao giờ đi chậm và mùi . &quot;

That &apos;s how they communicate -- so run their finger along .
Đó là cách họ giao tiếp -- bằng cách chạy ngón tay trên bảng chữ cái .
Đó là cách mà họ giao tiếp -- vì thế họ chạy dọc theo .
Đó là cách chúng giao tiếp -- để chạy dọc theo ngón tay .

You see the person puzzled about what was going on inside .
Bạn có thể thấy người ta đang bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong .
Bạn thấy người đó dẫn dắt về những gì đang xảy ra bên trong .
Bạn thấy người nghe nói về những gì đang diễn ra bên trong .

superimposed on top of a NASA geospatial image .
được xếp chồng trên bản đồ của NASA .
siêu tội trên đỉnh của một bức ảnh khổng lồ .
siêu thị dựa trên một hình ảnh của NASA .

The smells from shop doors were from the rest of the world .
Mùi từ các cửa hàng đến từ khắp thế giới .
Các cửa hàng cười từ cửa hàng đó đến từ khắp nơi trên thế giới .
Các cửa hàng dài từ cửa hàng của thế giới .

You take all that information , and you stream it to your players .
Bạn có thông tin , và truyền cho các cầu thủ
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và bạn dòng nó đến những cầu thủ của bạn .
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn dùng nó cho người chơi của bạn .

Make it impossible to say how the image actually was composed .
Khó có thể nói làm thế nào hình ảnh được tạo ra
Làm thế nào để nói về hình ảnh thực sự được hình thành .
Làm thế nào để nói hình ảnh thực sự được thể hiện .

All parties , all factions in society , backed this .
Tất các bên , tất cả các thành phần xã hội đều ủng hộ .
Tất cả các mặt , tất cả các mặt trong xã hội , tập hợp điều này .
Tất cả các quy tắc trong xã hội .

Only I think that he &apos;s rather loving it here , right ?
Tôi chỉ nghĩ rằng con đực thích được yêu ở đây hơn , đúng vậy .
Chỉ có nghĩ rằng anh ta đang ở đây , phải không ?
Tôi nghĩ anh ta đang ở đây , đúng không ?

Within two weeks , I had 150 people wanting to join in .
Trong vòng hai tuần , tôi đã có 150 người mong muốn tham gia .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .

But then I said , I want to go out with this information .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn công khai những thông tin này .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra thông tin này .

If you think you look good in something , you almost certainly do .
Nếu bạn nghĩ bạn trông ổn khi mặc bộ nào đó , thì bạn hãy mặc nó .
Nếu bạn nghĩ rằng bạn nhìn vào một cái gì đó , bạn chắc chắn sẽ làm .
Nếu bạn nghĩ rằng bạn trông rất giỏi trong một điều gì đó , bạn chắc chắn sẽ làm .

And this is one of the main three sources of online problems today .
Và đây cũng chính là một trong ba nguồn gốc chính cho những vấn đề trên mạng hiện nay .
Và đây là một trong số 3 nguồn nguyên liệu trên mạng ngày nay .
Và đây là một trong những nguồn chính của 3 nguồn vấn đề trên mạng ngày nay .

In the trenches . Richard Turere , you are something else .
Richard Turere , cháu thật khác biệt .
Trong các chuyến đi , Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Trong những chuyến đi . Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .

At the heart of this movie is you experiencing all this directly .
Trung tâm của bộ phim chính là bạn. đang trực tiếp trải qua tất cả những thứ đó .
Ở trái tim của bộ phim này là bạn đã trải qua tất cả những điều này .
Ở tim của bộ phim này là bạn trải qua tất cả những điều này .

And this video had actually been posted all the way back in January .
Trong khi video này được đăng lên vào tận tháng 1 .
Và đoạn video này đã được đăng tải tất cả một tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đăng lên vào tháng 1 .

During that time , he shook my hand on three occasions .
Trong lúc nói chuyện , ông ấy đã bắt tay tôi 3 lần .
Trong suốt thời gian đó , anh ta xoay tay lên ba lần .
Trong thời gian đó , anh ta sốc tay lên ba lần .

And when they are compromised , then real bad things can happen .
Và khi chúng bị phá hoại , thì những chuyện tồi tệ sẽ xảy ra .
Và khi họ hài lòng , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và khi họ hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .

Now I didn &apos;t know very much about government when I started this program .
Khi bắt đầu chương trình này , tôi không biết mấy về chính phủ .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Bây giờ tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .

Why ? I wrote a whole book to try to explain this to myself .
Tại sao ? Tôi viết cả một cuốn sách để cố tự giải thích cho mình .
Tại sao ? Tôi đã viết một cuốn sách để giải thích điều này .
Tại sao ? Tôi viết toàn bộ cuốn sách để giải thích cho bản thân mình .

I &apos;m not going to tell you the damage that that money has done .
Tôi sẽ không nói với bạn những thiệt hại mà số tiền đó đã gây ra .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .
Tôi sẽ không nói với các bạn những tổn thương mà tiền đã làm .

And in the 20th century in America , we used it to build houses .
Và ở thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi dùng nó để xây dựng những căn nhà .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi đã sử dụng nó để xây dựng nhà .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .

If your work bombed , not entirely your fault , you know ?
Và nếu công việc của bạn thất bại , cũng không hoàn toàn do lỗi của bạn , bạn biết đấy !
Nếu các bạn làm việc , không hoàn toàn lỗi , các bạn biết không ?
Nếu làm việc của bạn , không hoàn toàn không hoàn hảo , bạn biết không ?

This was the first time I heard that people in my country were suffering .
Vì đó là lần đầu tiên tôi biết rằng đồng bào của tôi đang phải chịu đựng như vậy .
Đây là lần đầu tiên tôi đã nghe rằng người dân ở đất nước tôi bị đau khổ .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mọi người ở đất nước tôi đang đau khổ .

North Koreans have to travel incredible distances on the path to freedom .
Người Bắc Triều Tiên đã phải vượt qua những khoảng cách dường như không tưởng để đến với tự do .
Những người ở Bắc Triều tiên phải du lịch một cách đáng kinh ngạc để tự do .
Bắc Triều Bắc phải đi dọc theo đường đến tự do .

And what I &apos;ve learned is that errors are absolutely ubiquitous .
Và điều tôi học được là sai sót có mặt khắp nơi .
Và những gì tôi đã học được là lỗi sai đều hoàn toàn không ổn .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi sai ở mọi nơi .

And that was the message that I absorbed when I was in med school .
Và đó là thông điệp tôi thấm nhuần khi tôi học trường y .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi tôi đang ở trường .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi tôi đang học ở trường .

It &apos;s the kind of complicated circle that I &apos;m going to tell you about .
Nó thuộc loại vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ cho bạn thấy .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói cho các bạn biết .

So , isn &apos;t that interesting ? That high stakes have a strong impact .
Vậy , có thú vị không khi giải thưởng cao lại có ảnh hưởng lớn .
Vậy , điều đó không thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Vậy , không phải là điều thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .

It is scary , and we hate it , and it needs to be done .
Nó rất đáng sợ . Tuy ghét nó , chúng ta vẫn cần phải làm vậy .
Nó đáng sợ , và chúng tôi ghét nó , và cần phải làm .
Nó thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .

Somewhere in here there are actually a series of photographs -- here we go .
Vài nơi trong này thực ra đã có một series các bức ảnh -- chúng ta bắt đầu .
Ở đây có một loạt các bức ảnh -- chúng tôi đến đây .
Ở đây có một loạt các bức ảnh của những bức ảnh -- chúng tôi đi .

They &apos;re more likely to make worse choices -- worse financial choices , medical choices .
Họ dường như đưa ra những sự lựa chọn tệ hơn tệ hơn trong tài chính , y tế .
Chúng có khả năng trở nên tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn , các lựa chọn y tế .
Chúng có xu hướng làm cho sự lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn , sự lựa chọn y tế .

But it wasn &apos;t until I turned 30 that I really got what this meant .
Nhưng chỉ đến khi tôi sang tuổi 30 tôi mới thật sự hiểu được ý nghĩa của nó .
Nhưng điều đó không xảy ra cho đến khi tôi quay lại 30 tuổi tôi thực sự nhận ra điều này có nghĩa là gì .
Nhưng không phải cho đến khi tôi quay lại 30 điều tôi thực sự có ý nghĩa này .

There are really two concepts of happiness that we can apply , one per self .
Thực tế có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng cho từng bản chất .
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một cá nhân .
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản thân .

Kenya , this world , will be much poorer without these wonderful species .
Kenya , thế giới này , sẽ nghèo hơn rất nhiều nếu như không có những loài vật tuyệt vời này .
Kenya , thế giới này , sẽ rất nhiều nếu không có những loài tuyệt vời này .
Kenya , thế giới này sẽ rất nhiều đối với các loài vật tuyệt vời .

There is a Hindu goddess , hijra goddess .
Một nữ thần Hindu , nữ thần hijra
Có một người Hindu , một người vô thần .
Có một người Hindu , cô giáo .

The first of these traps is a reluctance to admit complexity .
Cái bẫy đầu tiên là sự miễn cưỡng chấp nhận sự phức tạp .
Phần đầu tiên của những cái hộp này là sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .
Phần đầu tiên của chúng là một sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .

And we were kind of just out there doing the stuff we crazily did .
đại loại là chúng tôi đã ở ngoài đó làm những thứ điên cuồng
Và chúng tôi chỉ đang làm những việc mà chúng tôi đã làm .
Và chúng tôi đã làm những việc mà chúng tôi làm .

I &apos;m not , probably , going to bring you all along with me on this .
Có lẽ , tôi sẽ không kéo bạn theo cùng tôi trong những suy nghĩ này .
Tôi không , có lẽ sẽ mang theo tất cả các bạn cùng tôi .
Tôi không , có lẽ sẽ mang tất cả các bạn cùng với tôi .

LittleBits are electronic modules with each one specific function .
LittleBit là những cấu kiện điện tử với những chức năng khác nhau .
Litch là điện tử được gắn với một chức năng cụ thể .
Lit-li-nó là những sợi dây với mỗi chức năng cụ thể .

In high school , I took a bus to school an hour each way every day .
Khi học cấp ba , tôi bắt xe buýt đến trường đi về mỗi lượt một tiếng mỗi ngày .
Ở trường trung học , tôi mang một xe buýt đến trường mỗi ngày .
Ở trường trung học , tôi lấy một chiếc xe buýt mỗi giờ mỗi ngày .

And all of a sudden , he would no longer appear to be merely human .
Và bỗng nhiễn , anh ta sẽ không bao giờ còn là một người bình thường nữa .
Và đột nhiên , ông không còn là một người xuất hiện nữa .
Và đột nhiên , anh ta sẽ không còn tồn tại lâu hơn nữa .

Then you have to offer them absolute , dedicated , passionate service to them .
Sau đó bạn phải mang đến cho họ một dịch vụ tuyệt đối , riêng biệt và say mê .
Sau đó bạn phải trao cho họ sự tuyệt đối , dịch vụ , niềm đam mê với họ .
Sau đó bạn phải đưa cho họ những thứ tuyệt vời , phục vụ cho họ .

But on Citizens Connect everything is public , so everybody can see this .
Nhưng trên Citizens Con<<unk>> , mọi thứ đều được công khai , để tất cả có thể thấy .
Nhưng ở Cục Khủng hộ mọi thứ là công chúng , vì vậy mọi người có thể thấy điều này .
Nhưng trên thiên văn hoá , tất cả mọi người đều có thể thấy điều này .

The lady who brought us these photos was lucky , as far as the photos go .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những tấm ảnh này đã gặp may , khi chúng có thể được phục hồi đến vậy .
Người phụ nữ đã đưa chúng tôi những bức ảnh này đã rất may mắn , như những bức ảnh đi qua .
Người phụ nữ mang chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đi .

And I want to say , &quot; Yeah , that sounds like a really good idea . &quot;
Và tôi muốn nói rằng , &quot; Phải , nghe có vẻ hay đấy . &quot;
Và tôi muốn nói , &quot; Vâng , nghe như một ý tưởng hay . &quot;
Và tôi muốn nói , &quot; Vâng , nghe như một ý tưởng hay . &quot;

Or better : How can we create conditions that enable every community to feed itself ?
Hoặc còn hay hơn nữa là : Làm sao để chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà sẽ cho phép từng cộng đồng tự cung cấp đủ thức ăn cho chính mình ?
Hay tốt hơn : Làm sao chúng ta tạo ra những điều kiện mà cộng đồng có thể tự nuôi dưỡng bản thân ?
Hay tốt hơn : Làm thế nào chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà cộng đồng có thể tự cho chính mình ?

I &apos;m here today to talk to you about circles and epiphanies .
Tôi ở đây để kể cho bạn về những vòng tròn và sự giác ngộ .
Hôm nay tôi đến đây để nói với các bạn về những vòng tròn và phanh.
Hôm nay tôi ở đây để nói với các bạn về các vòng tròn và trí tưởng tượng .

I wanted to see if I could take that idea and apply it to a magic trick .
Tôi muốn xem liệu mình có thể áp dụng ý tưởng đó vào 1 trò ảo thuật không .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể đưa ý tưởng đó và áp dụng nó cho một trò ảo thuật .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó với một trò ảo thuật .

And these next steps , like electronics , seem to be taking only a few decades .
Và những quá trình tiếp theo , như điện , dường như chỉ mất có một vài thập kỷ .
Và những bước tiếp theo , như là điện tử , dường như chỉ mất vài thập kỷ .
Và những bước tiếp theo này , giống như điện tử , có vẻ chỉ lấy vài thập kỷ .

But one of them , by luck , may put two numbers in the right order .
Nhưng một trong số đó , nếu may mắn , sẽ đặt hai số vào đúng vị trí .
Nhưng một trong số đó , bằng cách may mắn , có thể đưa hai con số vào đúng vị trí .
Nhưng một trong số đó , bằng cách may mắn , có thể đặt hai con số đúng đắn .

Now , that is three weeks , and that is at most an hour and a half .
Bây giờ , chúng ta có ba tuần đó , và chúng ta có nhiều nhất là một giờ rưỡi .
Đó là 3 tuần , và đó là phần lớn 1 tiếng rưỡi .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là ở một giờ rưỡi .

So here , we have a young female and a male engaged in a chase game .
Ở đây , chúng ta có một con cái non và một con đực tham gia vào trò chơi đuổi bắt .
Ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực trong trò chơi .
Và ở đây , chúng ta có một con cái trẻ và một con đực chạm vào một trò chơi .

Endings are very , very important and , in this case , the ending dominated .
Kết thúc thì rất , rất quan trọng và , trong trường hợp này , cái kết vượt trội trong toàn bộ câu chuyện .
Eni rất quan trọng , rất quan trọng và , trong trường hợp này , sự kết thúc .
Có những kết quả rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự thống trị .

I &apos;m going to play something that I shamelessly stole from cellists .
Tôi muốn chơi một bài mà tôi đã trộm từ một người chơi viôlông
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi tan chảy từ những nhà ngôn ngữ .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi đã tan chảy từ những người bình thường .

Abuse could be affecting your daughter , your sister , your best friend right now .
sự ngược đãi có thể ảnh hưởng đến con gái bạn , em gái của bạn , người bạn thân nhất của bạn ngay lúc này .
Bạn có thể sử dụng cho con gái mình , chị gái của bạn , bạn tốt nhất của bạn bây giờ .
Chúng ta có thể sử dụng con gái mình , con gái của bạn , bạn tốt nhất của bạn .

And I had a client who was 14 years old , a young , poor black kid .
rằng tôi có một thân chủ mới 14 tuổi , là người da đen và nghèo khó
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo , một đứa trẻ da đen .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo .

And you say , &quot; If you were me , Doc , what would you do ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Nếu ông là tôi , thưa bác sĩ , ông sẽ làm gì ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Nếu bạn là tôi , Doanh sẽ làm gì ? &quot;

If we were captured , first my sister and I , then she and my grandmother would drink .
Nếu chúng tôi bị bắt , đầu tiên là em tôi và tôi , rồi mẹ và bà sẽ uống .
Nếu chúng tôi bị bắt , em gái tôi và tôi , cô bé và bà tôi sẽ uống .
Nếu chúng tôi được chụp , chị gái đầu tiên và rồi cô ấy sẽ uống .

So &quot; Nyan Cat &quot; is a looped animation with looped music .
&quot; Nyan Cat &quot; là một hình ảnh hoạt hình được lặp lại với nhạc lặp lại .
Vì thế &quot; Nyan &quot; là một đoạn nhạc được gắn với âm nhạc .
&quot; Nyan Cyan &quot; là một biểu tình với âm nhạc .

What about the artificially intelligent system in the movie &quot; Her , &quot; Samantha ?
Thế còn hệ thống thông minh nhân tạo trong bộ phim &quot; <<unk>> &quot; , Samantha thì sao ?
Thế còn hệ thống thông minh trong bộ phim &quot; Samantha &quot; , Samantha ?
Cái gì về hệ thống giáo dục thông minh trong bộ phim &quot; Cô ấy , &quot; Samantha ?

The unhealthy shame I &apos;m talking about is the one that makes you so sick inside .
Cái loại hổ thẹn không lành mạnh tôi nói về là loại khiến cho bạn nôn nao trong lòng .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là cái mà bạn làm bạn ốm bên trong .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là một cái mà bạn làm cho bạn ốm bên trong .

Architects can hear you , and you &apos;re not intimidated by architecture .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy các bạn , và các bạn sẽ không bị lo lắng bởi kiến trúc nữa .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị buộc tội bởi kiến trúc .
Quân lý có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phá huỷ bởi kiến trúc .

Since now , I &apos;ve set up seven homes around my community , and they &apos;re really working .
Cho đến nay , tôi đã giúp lắp đặt cho 7 hộ gia đình trong cộng đồng của mình , và chúng đều hoạt động hiệu quả .
Vì bây giờ , tôi đã thiết lập 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của tôi , và họ đang thực sự làm việc .
Từ bây giờ , tôi đã xây dựng 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ thực sự làm việc .

I feel like every time someone sneezes , New Orleans has a parade .
Tôi cảm thấy giống mỗi lần ai đó hắt xì , New Orleans có cả một cuộc diễu hành .
Tôi cảm thấy như mỗi khi ai đó , Orleans , New Orleans đã có một nghịch lý .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó sắp xếp , New Orleans có một nghịch lý .

So in recent years , we have begun to learn about the happiness of the two selves .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng tôi đã bắt đầu có những hiểu biết về sự hạnh phúc của hai bản chất khác nhau đó .
Vì vậy , vào những năm gần đây , chúng ta phải bắt đầu học về hạnh phúc của hai bên .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học về sự hạnh phúc của hai chiều .

We &apos;re trying to confront bias and discrimination in the administration of criminal justice .
cố gắng đương đầu với sự thiên vị và phân biệt xử trong cách xét xử tư pháp ,
Chúng tôi đang cố gắng đối mặt với sự thiên vị và phân biệt đối xử trong chính quyền tội phạm tội phạm .
Chúng ta đang cố gắng đối mặt với thiên hướng và phân biệt đối xử tội phạm tội phạm .

At the end of that , I end up with programs that are absolutely perfect at sorting numbers .
Kết thúc quá trình , tôi sẽ có chương trình chắc chắn hoàn hảo với việc sắp xếp con số .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình hoàn toàn hoàn hảo với những con số hoàn hảo .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình hoàn toàn hoàn hảo .

Let &apos;s each and every one of us change the way we talk and compare ourselves to other people .
Hãy để mỗi và tất cả chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh mình với người khác .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh chúng ta với những người khác .
Hãy cùng nhau và mỗi người chúng ta thay đổi cách chúng ta nói chuyện và so sánh chúng ta với những người khác .

And we set up a projector on a wall out in the parking lot outside of his hospital .
Và chúng tôi lắp đặt một máy chiếu chiếu ra một mảng tường của bãi đậu xe bên ngoài bệnh viện .
Và chúng tôi lập một bức tranh trên một bức tường ở ngoài bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện của anh ta .
Và chúng tôi xây dựng một bức tường trên một bức tường ở bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện của anh ta .

This is the first object that you can see that has been in a mechanical quantum superposition .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể nhìn thấy mà đã ở trong một sự chồng chập lượng tử .
Đây là vật đầu tiên mà bạn có thể thấy được trong một động lực cơ học lượng tử .
Đây là vật đầu tiên mà bạn có thể thấy được là trong một động cơ học lượng tử .

And the Zambians said , &quot; Yes , that &apos;s why we have no agriculture here . &quot;
và người dân đáp rằng , &quot; Vâng , đó là lí do tại sao chúng tôi chẳng trồng thứ gì ở đây cả . &quot;
Và người Ztham vọng nói , &quot; Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . &quot;
Và người Zal nói , &quot; Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . &quot;

OK , and then just through my skin a tiny bit , and then out the other side like this .
Và tiếp đến xuyên qua da 1 chút và xuyên cây kim ra đầu này .
OK , và sau đó chỉ qua da của tôi , và rồi ra ngoài kia .
OK , rồi chỉ qua da của tôi một chút nhỏ bé , và sau đó ra khỏi bên kia .

Today I use a microwave because I cannot take the big induction machine here onstage .
Hôm nay tôi dùng một lò vi sóng vì tôi không thể đem cái máy cảm ứng từ cồng kềnh lên sân khấu được .
Hôm nay tôi sử dụng sóng vi mô vì tôi không thể lấy cái máy lớn ở đây trên sân khấu .
Hôm nay tôi sử dụng một làn sóng âm vi bởi vì tôi không thể lấy máy tính lớn ở đây .

This happened to also be a place in the town where the evacuation center was collecting the photos .
Nơi đây cũng là nơi mà trung tâm di tản đã thu thập các bức ảnh .
Điều này đã xảy ra ở một nơi mà trung tâm quản lý học ở đó là ảnh hưởng tới các bức ảnh .
Điều này đã xảy ra cũng là một nơi mà trung tâm thực hiện là những bức ảnh thu thập .

Rebecca Black &apos;s &quot; Friday &quot; is one of the most popular videos of the year .
&quot; Friday &quot; của Rebecca Black là một trong những video phổ biến nhất năm nay .
Rebecca &quot; thứ 6 &quot; là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Rebecca Bca &quot; thứ sáu là một trong những đoạn phim nổi tiếng nhất của năm .

So we have the remembering self and the experiencing self , and they &apos;re really quite distinct .
Chúng ta có bản thân mang ký ức và bản thân mang trải nghiệm , và chúng thực sự khá khác nhau .
Vì vậy chúng ta có bản ngã và bản thân trải nghiệm , và chúng thật sự rất tuyệt .
Vì vậy chúng ta có những người nhớ và những người trải qua bản thân , và chúng thật sự khác biệt .

Our memory tells us stories , that is , what we get to keep from our experiences is a story .
Trí nhớ của chúng ta kể chuyện cho chúng ta , cái mà chúng ta tách ra khỏi kinh nghiệm là câu chuyện .
Những câu chuyện của chúng ta cho chúng ta biết , đó là những gì chúng ta có để giữ được từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
ký ức của chúng ta cho chúng ta biết , đó là những gì chúng ta phải tiếp tục từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .

We would cover our books in grocery bags so it would seem we were just out shopping .
Chúng tôi giấu sách vở trong giỏ đi chợ như thế mọi người sẽ nghĩ chúng tôi chỉ đi mua sắm .
Chúng tôi đã đăng sách của mình trong túi giấy , nên có vẻ như chúng tôi chỉ đang đi mua sắm .
Chúng tôi sẽ che cuốn sách của chúng tôi trong túi giấy để có vẻ là chúng tôi chỉ mua sắm .

And it means that buildings will twist to the whims of nature instead of the other way around .
Và nó có nghĩa là những ngôi nhà sẽ được mô phỏng ý tưởng nảy ra từ tự nhiên thay vì chiều ngược lại .
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ xoay quanh thiên nhiên thay vì tự nhiên theo cách khác .
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ chuyển sang những người khác thay vì cách khác .

And this referendum would propose having those dollars go to law enforcement and safety .
và đợt trưng cầu dân ý này sẽ đưa ra kiến nghị để có tiền để thi hành và đảm bảo tính công bằng của luật pháp .
Và điều này đã được đề xuất rằng những điều này sẽ có giá trị với luật pháp và an toàn .
Và điều này cho phép họ có thể có những đô la đó để làm an toàn và an toàn .

But as you go down to worms , microbes , particles , the amount of phi falls off .
Nhưng khi bạn ha ̣ xuô ́ ng như <<unk>> ng thư ́ như sâu bo ̣ vi khuẩn , hạt vật chất , số lượng phi giảm mạnh .
Nhưng khi bạn giảm đáng kể , các hạt , vi khuẩn , các hạt , các hạt phân tử , lượng rác thải ra .
Nhưng khi bạn đi sâu vào những hạt vi khuẩn , vi khuẩn , hạt vi khuẩn , lượng mưa rơi ra .

I was not the militant lesbian ready to fight any four-year-old that walked into the cafe .
Tôi khi đó không phải là một cô gái đồng tính luôn sẵn sàng nói trả bất kì đứa bé bốn tuổi nào bước vào quán cà phê .
Tôi không phải là một người phụ nữ sẵn sàng đấu tranh 4 tuổi để đi vào quán cafe .
Tôi không phải là người trưởng thành sẵn sàng để chiến đấu với bất kỳ đứa trẻ bốn tuổi nào đi vào quán cà phê .

And I &apos;m like , &quot; Hell no , I ain &apos;t afraid they &apos;re gonna steal it .
Tôi trả lời , &quot; Tất nhiên là không , tôi không sợ họ sẽ ăn trộm .
Và tôi nói , &quot; Không , tôi không sợ họ sẽ đánh cắp nó .
Và tôi nói , &quot; Hell , tôi không sợ họ sẽ làm việc .

And now I &apos;ll attach the filter to the drums , so I can control the effect live .
Và tôi sẽ gắn thêm bộ lọc cho trống , vì tôi có thể điều khiển hiệu ứng trực tiếp .
Và bây giờ tôi sẽ gắn cái trống tới cái trống , vì thế tôi có thể điều khiển sự kiểm soát của nó .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết với những chiếc trống , để tôi có thể điều khiển hiệu quả .

The runners of their sleds were originally made of fish wrapped in caribou hide .
Phần bánh trượt xe trượt tuyết của họ vốn được làm bằng cá bọc trong da tuần luộc caribou .
Những con cá sấu ngủ của chúng được làm từ những con cá sấu trong lòng .
Người đàn ông của họ đang bắt đầu tạo ra những con cá sấu trong những cái chết .

You can change the cells in your body , but what if you could change the cells in your offspring ?
bạn có thể biến đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu điều đó xảy ra với con cái chúng ta thì sao ?
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?

Thanks so much for standing up for those who may be only temporarily too weak to stand for themselves .
Cảm ơn anh rất nhiều bởi đứng lên cho những ai nhất thời quá yếu đuối nên không thể tự mình đứng lên .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người có thể chỉ vừa mới quá yếu để đứng yên .
Cảm ơn rất nhiều cho những người đó có thể chỉ là quá yếu để đứng lên .

And Nathaniel &apos;s manic rage was transformed into understanding , a quiet curiosity and grace .
Và sự đam mê thất thường của Nathaniel đã trở thành sự thấu hiểu , sự tò mò im lặng , và đáng yêu .
Và cuộc sống của Nathẩn là biến thành sự hiểu biết , một sự tò mò im lặng và tò mò .
Và đồng thời của Nathony đã thay đổi cuộc sống , một sự tò mò và sự tò mò .

I mean , all of us here could pay five times as much for our energy and not change our lifestyle .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây đều có thể trả nhiều hơn gấp 5 lần cho năng lượng mà mình sử dụng mà vẫn không sao .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần cho năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Ý tôi là , tất cả chúng ta có thể trả 5 lần cho năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .

In another chapter , you need to take a picture of a piece of bark and then tag that .
Trong một chương khác , bạn phải chụp ảnh một mảnh vỏ cây và ghi chú tên nó .
Trong một chương nữa , bạn cần chụp một bức tranh của một chú vịt và sau đó tag đó .
Trong một chương trình khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một cây sk và sau đó nó .

Their hunters could smell animal urine at 40 paces and tell you what species left it behind .
Những người thợ săn của bộ tộc có thể ngửi thấy mùi nước tiểu của động vật trong phạm vi 40 bước và cho bạn biết đó là loài động vật nào .
Các em săn bắn có thể ngửi thấy ở tuổi 40 và nói cho các bạn biết các loài khác bên trái .
Những con săn mồi của họ có thể mùi râu trong 40 con vật và nói cho bạn biết những loài vật bên trái .

In fact , the exact meaning of the word &quot; educate &quot; comes from the root word &quot; educe . &quot;
Thật vậy , ý nghĩa chính xác của từ &quot; <<unk>> &quot; xuất phát từ từ gốc &quot; educe &quot;
Thực tế , ý nghĩa của từ &quot; giáo dục &quot; đến từ gốc rễ của từ &quot; giáo dục &quot; .
Thực tế , ý nghĩa của từ &quot; giáo dục &quot; đến từ &quot; gốc rễ &quot; .

How can we lend and borrow more things without knocking on each other &apos;s doors at a bad time ?
Làm thế nào chúng ta cho mượn và mượn nhiều thứ hơn mà không gõ cửa nhà của nhau vào thời điểm xấu ?
Làm thế nào để chúng ta kết thúc và mượn những thứ mà không cần phải đi vào từng ngôi nhà khác ?
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và tận hưởng nhiều thứ mà không phải dùng xe của nhau ở một thời điểm xấu ?

And my head was swooning over that overcooked piece of delicious fish I had the night before .
Và đầu tôi cứ bị mê hoặc bởi miếng cá bị nấu quá chín vẫn ngon tuyệt mà tôi được thưởng thức vào tối hôm trước .
Và đầu tôi bị kìm hãm vô cùng ngọc trai tôi đã có đêm trước đó .
Và đầu tôi đã thức dậy vào những miếng thịt bò này tôi có cả đêm trước đó .

Physicists sometimes take some aspects of the universe as fundamental building blocks : space and time and mass .
Các nhà vật lý học thường lấy những khía cạnh của vật lí để xây dựng nền tảng cho : không gian , thời gian và khối lượng .
Những nhà đạo đức học đôi khi lấy một số khía cạnh của vũ trụ như là những khối đá : thời gian và khối lượng .
Các nhà vật lý đôi khi lấy một số khía cạnh của vũ trụ như xây dựng không gian : không gian và thời gian .

He was trembling when our boat approached , frightened it would run over his tiny canoe .
Em run rẩy khi thuyền của chúng tôi đến gần , cứ sợ thuyền đè qua cái canoe bé xíu của em .
Ông ấy đã bị kéo khi chiếc thuyền đến gần , sợ hãi nó sẽ chạy qua vùng của ông ấy .
Anh ta đang đi đến khi thuyền tiến gần , nó sẽ chạy qua những chiếc kẹo nhỏ bé .

So why are vultures important ? First of all , they provide vital ecological services . They clean up .
Vậy , tại sao kền kền lại quan trọng ? Trước hết , chúng cung cấp những dịch vụ sinh thái thiết yếu . Chúng dọn dẹp .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Trước hết , chúng tạo ra những dịch vụ sinh thái . Chúng làm sạch chúng .
Vì vậy tại sao lại quan trọng ? Trước tiên , họ cung cấp dịch vụ sinh thái . Họ đã lớn lên .

This is where I live . I live in Kenya , at the south parts of the Nairobi National Park .
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya phía nam Công viên Quốc gia Nairobi .
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , tại vùng nam của Nairobi .
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam giới của công viên Nairobi .

And in doing so , they were really setting up in a beautiful way the Civil Rights movement of the future .
Và bằng cách đó , họ khéo léo đã đặt nền tảng cho phong trào đấu tranh vì quyền con người trong tương lai .
Và làm như vậy , họ thực sự thiết lập một cách tuyệt vời để chuyển động phong trào quốc gia về tương lai .
Và trong việc làm vậy , họ thực sự đang tham gia vào một phong trào đẹp đẽ của tương lai .

Well after two years , I &apos;ve come to the conclusion that , especially local government , is about opossums .
Sau hai năm , tôi rút ra được kết luận đặc biệt với chính quyền địa phương , về những chú chuột opossums
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về những cơn bão .
Sau hai năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương .

And , certainly , I &apos;m not trying to diminish the impact , the weight , of a person &apos;s struggle .
Và chắc chắn tôi không cố gắng gạt đi những ảnh hưởng và tầm quan trọng của sự cố gắng trong mỗi con người .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng làm ảnh hưởng đến sức ảnh hưởng , trọng lượng của một người .
Và dĩ nhiên , tôi không cố gắng làm giảm sự ảnh hưởng của con người , cân nặng của một cuộc đấu tranh .

They &apos;ve also be associated with Disney — — personified as goofy , dumb , stupid characters .
Chúng cũng đã bị liên kết với Disney-- bị nhân cách hoá thành những nhân vật đần độn , ngố , ngu ngốc .
Chúng cũng liên quan đến Disney - cá nhân như một con dê , ngu ngốc , những nhân vật ngu ngốc .
Họ cũng có liên hệ với Disney -- cá nhân -- như là người goá , những nhân vật ngu ngốc .

We tend to stereotype victims as grisly headlines , self-destructive women , damaged goods .
Chúng ta có quan niệm rập khuôn về nạn nhân như những tiêu đề đáng sợ , những phụ nữ tự huỷ hoại mình , những điều tốt bị làm tổn thương .
Chúng ta có xu hướng đánh giá những nạn nhân như những tiêu chí , những phụ nữ tự kỷ , phụ nữ bị huỷ hoại .
Chúng ta có xu hướng phân loại nạn nhân như là những tiêu đề , những người phụ nữ tự làm hàng hoá .

But one point it makes is that whenever you &apos;re choosing one thing , you &apos;re choosing not to do other things .
Nhưng một điểm nó đưa ra là mỗi khi bạn chọn một thứ , bạn chọn không làm những thứ khác .
Nhưng một vấn đề là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn chọn lựa để không làm những việc khác .
Nhưng một điểm nào đó là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn không chọn để làm những việc khác .

And the adrenal glands make androgens , which are a masculinizing hormone .
Và các tuyến thượng thận này tiết ra hoóc môn sinh dục nam androgens , Và các tuyến thượng thận này tiết ra hoóc môn sinh dục nam androgens ,
Và những hòn đảo bị ảnh hưởng bởi những hòn đảo , đó là một con mực nặc danh .
Và những hòn đảo được tạo ra , đó là một động cơ phân cực .

So , I immediately went to look up the 2009 online edition , expecting to find a revision worth noting .
Thế là , tôi lập tức đi tìm phiên bản 2009 trên mạng với hy vọng tìm được một định nghĩa xứng đáng
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên mạng lưới năm 2009 , mở rộng ra một tầm nhìn đáng chú ý .
Vì vậy , tôi ngay lập tức xem chương trình trực tuyến năm 2009 , mở rộng để tìm thấy một tầm nhìn đáng kể .

And then he &apos;s off , launching into more talk about rare birds and algaes and strange aquatic plants .
Và rồi anh ấy lại lao vào nói tiếp về các loài chim hiếm và các loài tảo và các loài thực vật nước lạ .
Và rồi ông ấy tắt , vào một buổi nói chuyện hiếm về chim và chim và những loài chim khác lạ .
Và sau đó anh ta rời khỏi việc nói thêm về những loài chim và những con vật kỳ lạ và những thực vật lạ .

And I &apos;ll show just a few examples -- again , with this idea of sensing our environment and actuating it .
Và tôi sẽ cho bạn xem một vài ví dụ -- một lần nữa , cũng với ý tưởng về việc cảm nhận môi trường và kích hoạt nó .
Và tôi sẽ chỉ ra một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và áp dụng nó .
Và tôi sẽ chỉ ra một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và đưa nó .

All the kids from Zaragoza came to the building , because the way of engaging with the building became something different .
Tất cả bọn trẻ ở Zaragoza rủ nhau đến đây chơi , bởi vì cách giao tiếp với kiến trúc này đã trở thành một thứ gì đó khác hẳn .
Tất cả những đứa trẻ từ Zynaza đến toà nhà , bởi vì cách mà những toà nhà trở nên khác biệt .
Tất cả những đứa trẻ từ Zarayan đến toà nhà , bởi vì cách mà sự hấp dẫn của toà nhà trở thành một thứ khác .

What I always believe is that if you take chances , if you take risks , that in those risks will come opportunity .
Điều tôi luôn tin tưởng đó là khi chúng ta nắm lấy cơ hội , chúng ta chấp nhận mạo hiểm , trong sự mạo hiểm ẩn chứa cơ hội .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn chọn rủi ro , nếu bạn mạo hiểm , thì những rủi ro đó sẽ là cơ hội .
Những gì tôi luôn tin là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn lấy rủi ro , điều đó sẽ trở thành cơ hội .

It doesn &apos;t necessarily favor the biggest or the strongest or the fastest , and not even the smartest .
to lớn nhất khoẻ nhất , hay nhanh nhất , thậm chí cả kẻ khôn ngoan nhất .
Nó không nhất thiết phải hấp dẫn hay phần lớn mạnh nhất hay nhanh nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh .
Nó không nhất thiết phải là sự nổi tiếng nhất hay lớn nhất , và thậm chí không phải là kiểm tra thông minh .

They &apos;re putting in place a legal system that could allow for managers to come in , and also an external legal system .
Họ đặt một hệ thống pháp lý cho phép các nhà quản lý vào đó và cũng có một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Họ đặt vào một hệ thống luật pháp có thể cho phép các nhà quản lý để đến , và cũng là một hệ thống pháp luật pháp .
Họ đang đặt vào một hệ thống luật pháp mà có thể cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống pháp lý bên ngoài .

And when this happened , back then , people knew it for what it was , you know , they called it by its name .
Và hồi đó , khi điều này xảy ra , người ta nhìn nhận nó , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng cái tên của nó .
Và khi điều này xảy ra , thì mọi người biết điều đó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Và khi điều này xảy ra , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng tên của nó .

And it had tilapia about 20 centimeters , a species of tilapia called blackchin tilapia .
có cả cá rô phi khoảng chừng 20 cm một loài cá rô phi được với với cái tên là cá rô phi cằm đen
Và nó đã có khoảng 20 cm , một loài chim cánh cụt được gọi là chim cánh cụt .
Và nó đã có khoảng 20 mét vuông , một loài động vật có tên là màu hồng .

In the last five years we &apos;ve added 70 million tons of CO2 every 24 hours -- 25 million tons every day to the oceans .
Trong vòng năm năm qua mỗi 24 giờ , chúng ta lại thải thêm 70 triệu tấn CO2 -- 25 triệu tấn mỗi ngày bị thải ra đại dương .
Trong 5 năm qua , chúng tôi đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi ngày -- 25 triệu tấn mỗi ngày để làm đại dương .
Trong 5 năm qua , chúng tôi đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi 24 tấn CO2 mỗi 24 giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày mỗi ngày .

A lot of fun , negotiations and stories , I can tell you , with 17 very interesting museums from nine countries .
Rất nhiều cuộc đàm phán và các câu chuyện thú vị , tôi sẽ cho bạn biết , với 17 bảo tàng cực kỳ đáng chú ý ở chín quốc gia .
Rất vui , đàm phán và đàm phán , tôi có thể nói với các bạn , với 17 viện thú vị từ 9 quốc gia .
Rất vui mừng , các câu chuyện và thương lượng , tôi có thể nói với các bạn , với 17 viện rất thú vị từ 9 quốc gia .

And if by some chance you haven &apos;t seen that in your store yet , you can rest assured that one day soon you will .
Và nếu bạn vẫn chưa thấy nó trong cửa hàng của bạn , bạn có thể yên tâm là ngày nào đó bạn sẽ thấy .
Và nếu một vài cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của bạn , bạn có thể giả định rằng một ngày nào đó sẽ sớm thôi .
Và nếu có một số cơ hội bạn chưa nhìn thấy điều đó trong cửa hàng của bạn , bạn có thể cho rằng một ngày nào đó sẽ sớm thôi .

So if you want to maximize the happiness of the two selves , you are going to end up doing very different things .
Vì thế nếu bạn muốn cực đại hoá sự hạnh phúc của hai bản chất này , kết cục là bạn sẽ làm những điều rất khác nhau .
Vì vậy , nếu bạn muốn tối ưu hoá sự hạnh phúc của hai phần , bạn sẽ kết thúc việc làm những việc khác nhau .
Vì thế nếu bạn muốn tối đa sự hạnh phúc của hai chiều , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác nhau .

And , by the way , now we are capable of getting a pretty good idea of the happiness of the experiencing self over time .
Và , nhân tiện , bây giờ chúng ta có khả năng dự đoán khá tốt về sự hạnh phúc của trải nghiệm theo thời gian .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta có thể có được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của bản thân qua thời gian .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của sự hạnh phúc .

And if you look at the way that the chemicals got organized , we begin to get a pretty good idea of how they do it .
Và nếu mọi người nhìn vào cách các chất hoá học ấy được hình thành , chúng ta sẽ bắt đầu hiểu được chúng hình thành như thế nào .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà chất hoá học đã tổ chức , chúng ta bắt đầu nhận được một ý tưởng rất hay về việc họ làm thế nào .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất đã được tổ chức , chúng tôi bắt đầu có một ý tưởng khá tốt về cách họ làm thế nào .

We found her one , we got her there , and we took care of her and watched over her family , because it was necessary .
Tôi tìm cho cô ấy một nơi , và đưa cô tới đó , và chăm sóc cô cũng như trông coi gia đình cô , bởi đó là điều cần thiết ,
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi đã ở đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và xem gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi có cô ấy ở đó , và chúng tôi quan tâm đến gia đình cô ấy , vì nó cần thiết .

For the victims of terrorism , I will speak out against these senseless acts and condemn my father &apos;s actions .
Vi <<unk>> như <<unk>> ng na ̣ n nhân na <<unk>> y , tôi se <<unk>> lên tiê ́ ng chô ́ ng la ̣ i như <<unk>> ng ha <<unk>> nh đô ̣ ng vô nghĩa va <<unk>> lên a ́ n ha <<unk>> nh đô ̣ ng cu <<unk>> a cha tôi .
Đối với những nạn nhân khủng bố , tôi sẽ nói về những tác động này và hành động của cha tôi .
Đối với những nạn khủng bố của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những người chọn lọc này và hành động của cha tôi .

In fact , I believe that if we want to survive the next century on this planet , we need to increase that total dramatically .
Trong thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn sống sót qua thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần nâng vọt tổng thời lượng đó lên .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại trong thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng cường sự bền vững đó .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng sự tăng đáng kể .

So I just lifted my face up from the manuscript and I directed my comments to an empty corner of the room .
Vậy là tôi ngẩng mặt lên khỏi đống bản thảo và tôi chỉ thẳng vào 1 góc trống của căn phòng .
Vì vậy , tôi buộc phải đối mặt với khuôn mặt của mình và tôi hướng tới bình luận một góc trống rỗng .
Thế là tôi chỉ sống bằng khuôn mặt của mình từ những người tham gia và tôi đã theo đuổi một góc trống của căn phòng .

In a year , I had 27 projects going on , and the government came to see me to say , &quot; How can you do that ?
Trong một năm , tôi có 27 dự án liên tiếp và người của chính phủ đến tìm hỏi tôi , &quot; Ông làm như thế nào vậy ?
Trong một năm , tôi đã có 27 dự án tiếp tục , và chính phủ đến gặp tôi để nói , &quot; Làm thế nào bạn có thể làm được điều đó ?
Trong một năm , tôi có 27 dự án sẽ đi lên , và chính phủ đã đến gặp tôi nói , &quot; Làm thế nào anh có thể làm được điều đó ?

Nobody had ever looked inside the wreck . They didn &apos;t have the means to do it , so we created technology to do it .
Chưa ai từng nhìn vào bên trong cái xác tàu . Chưa ai có phương tiện để làm điều đó thế nên chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Không ai từng nhìn vào bên trong . Họ không có nghĩa là làm điều đó , nên chúng tôi đã tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Không ai từng nhìn vào bên trong bột nhào . Họ không có nghĩa là chúng ta đã tạo ra công nghệ để làm điều đó .

I &apos;m actually more confident about the first crazy idea , that consciousness is fundamental , than about the second one , that it &apos;s universal .
Tôi hoàn toàn tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức là một kha ́ i niê ̣ m cơ ba <<unk>> n , hơn ý tưởng thứ 2 , nó chỉ mang tính phổ biến .
Tôi tự tin hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức cơ bản là cơ bản , hơn là về thứ hai , đó là toàn cầu .
Tôi thực sự tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , ý thức về cơ bản , hơn là về cái thứ hai , đó là toàn cầu .

Well , he goes on to tell me it &apos;s such a rich system that the fish are eating what they &apos;d be eating in the wild .
Thế là anh ấy nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có đến nỗi mà cá được ăn tất cả những gì mà chúng sẽ ăn nếu ở ngoài tự nhiên .
Ông ta tiếp tục nói với tôi đó là một hệ thống cá lớn mà chúng đang ăn cái mà chúng đang ăn trong hoang dã .
Vâng , ông ấy tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có đang ăn thịt những gì họ đang ăn trong khu vực này .

Now in order to do that I &apos;m going to have to talk about a bunch of stuff that really has nothing to do with technology and computers .
Để làm được điều đó tôi sẽ nói về một đống thứ thực sự không có gì liên quan đến công nghệ và máy tính .
Bây giờ , để làm điều đó tôi sẽ phải nói về một đống những thứ thực sự không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một số thứ mà không có gì để làm với công nghệ và máy tính .

Professor Katey Walter from the University of Alaska went out with another team to another shallow lake last winter .
Mùa đông năm ngoái , giáo sư Katey Walter từ Đại học Alaska đã cùng với một nhóm tới khảo sát ở hồ nông này .
Giáo sư Katey Walter từ trường đại học Alaska đến với một đội khác để cho phép một con sư tử cuối cùng .
Giáo sư Katey Walter từ trường đại học Alaska đến một nhóm khác để cho phép mùa đông khác cho phép mùa đông năm ngoái .

But , in fact , we are changed . We are marked , of course , by a challenge , whether physically , emotionally or both .
Nhưng thực tế chúng ta đã thay đổi . Chúng ta khác biệt , dĩ nhiên , nhờ vào thử thách dù cho đó là thử thách vật chất , tình cảm hay cả hai .
Nhưng , thực ra , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta bị đánh giá , tất nhiên , bởi một thách thức , dù cho cả cảm xúc hay cả hai .
Nhưng thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta bị kết thúc , tất nhiên , bằng một thách thức , dù là cảm xúc hay cả .

And he spends two weeks nagged by the idea that he is missing the opportunity , day after day , to have a great parking space .
Và hắn mất hai tuần ám ảnh bởi ý tưởng này rằng hắn mất cơ hội , mỗi ngày , để có bãi đỗ xe tốt .
Và anh ta kết thúc 2 tuần trước với ý tưởng rằng anh ta thiếu cơ hội , sau một ngày , đến một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Và anh ấy đã kết thúc hai tuần với ý tưởng rằng anh ta đang mất cơ hội , ngày sau ngày , có một bãi đỗ xe lớn .

Gender has always been considered a fact , immutable , but we now know it &apos;s actually more fluid , complex and mysterious .
Giới tính luôn được coi là một sự thật , không thể thay đổi được , nhưng ngày nay , ta biết rằng , nó đã trở nên linh động , phức tạp và bí ẩn hơn .
Gender luôn được xem là một cái bàn , nhưng bây giờ chúng ta biết nó có vẻ đẹp hơn , và phức tạp hơn .
Gender luôn được coi là một sự thật , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thật sự phức tạp và phức tạp .

Since then , in the intervening 40 years , I &apos;ve spent about 3,000 hours underwater , and 500 hours of that was in submersibles .
Từ lúc đó , trong vòng 40 năm , tôi đã lặn khoảng 3000 giờ dưới nước , Trong đó có 500 giờ lặn bằng tàu lặn .
Vì sau đó , trong 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 giờ , và 500 giờ trong số đó được phủ toàn bộ .
Kể từ đó , trong cuộc can thiệp 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng dưới nước , và 500 giờ đồng hồ trong hàng giờ .

I &apos;ve come to understand the sentiments of George Burns , who was performing still in Las Vegas well into his 90s .
Tôi đã hiểu được cảm xúc của George Bums , người đã giữ phong độ biểu diễn ở Las Vegas tuyệt vời cho tới khi ông 90 tuổi .
Tôi đã hiểu được sự phân biệt của George Burns , người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Tôi đã đến để hiểu được những điều kiện của George Burns , người đang thực hiện ở Las Las vào những năm 90 .

This is autumn 1989 , and imagine that all those people standing up and protesting for change had a mobile phone in their pocket .
Đó là vào mùa thu năm 1989 , và hãy tưởng tượng những con người đã đứng lên và biểu tình đòi sự thay đổi đó có một chiếc điện thoại di động trong túi .
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả những người đứng lên và bảo vệ cho một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng lên và bảo vệ cho một chiếc điện thoại di động trong túi .

So this brother , he sacrifices the joys of his life and the happiness of his sisters at the altar of so-called honor .
Vì vậy cậu trai này , anh ta hy sinh niềm vui sống của bản thân và hạnh phúc của chị em anh ta trên bàn thờ tôn thờ thứ danh dự đấy .
Và anh trai này , anh ta hi sinh cuộc sống của anh ta và hạnh phúc của anh ta tại đỉnh đồi của những người anh ta gọi là vinh danh .
Thế nên anh trai này , anh ta hi sinh sự sống của cuộc sống và hạnh phúc của anh ta ở mức độ vinh quang của anh ta .

We want self-determination in the digital age , and we don &apos;t want that phone companies and Internet companies have to store all this information about us .
Chúng tôi muốn có được sự tự chủ trong thời đại công nghệ số , và chúng tôi không muốn rằng các công ty viễn thông và nhà cung cấp dịch vụ Internet lưu trữ lại tất cả các thông tin của mình .
Chúng ta muốn tự xác định trong thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại và Internet phải lưu trữ tất cả thông tin này về chúng ta .
Chúng ta muốn tự quyết định trong thời đại số thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại và các công ty Internet cũng phải lưu trữ thông tin này về chúng ta .

Now for those of us who &apos;ve given up on government , it &apos;s time that we asked ourselves about the world that we want to leave for our children .
Với những ai mất niềm tin vào chính phủ , đây là lúc chúng ta hỏi bản thân về 1 thế giới chúng ta muốn để lại cho con cháu .
Bây giờ đối với những người đã đưa lên chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái mình .
Bây giờ , đối với những người đã đưa ra chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi mình về thế giới mà chúng ta muốn để cho con cái của chúng ta .

And , simply by filtering seawater in an inexpensive process , you &apos;d have enough fuel for the entire lifetime of the rest of the planet .
Và đơn giản hơn bằng cách lọc nước biển trong một quá trình không tốn kém , các bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho toàn bộ đời sống của mọi người trên hành tinh .
Và đơn giản là bằng nước biển trong một quá trình đắt đỏ , bạn có đủ nhiên liệu cho toàn bộ phần còn lại của hành tinh .
Và đơn giản là bằng việc lọc nước biển trong quá trình đắt tiền , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .

This directive says that each phone company in Europe , each Internet service company all over Europe , has to store a wide range of information about the users .
Chỉ thị này cho biết mỗi công ty viễn thông ở châu Âu , mỗi nhà cung cấp dịch vụ Internet trên toàn lãnh thổ châu Âu , đều phải lưu trữ một lượng lớn thông tin về những người sử dụng .
Biểu giám đốc này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp Châu Âu , phải lưu trữ một loạt thông tin về người dùng .
Các công ty này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty mạng Internet trên khắp châu Âu , phải mở rộng nhiều thông tin về người dùng .

He says we should judge people &quot; based not on the color of their skin , but on the content of their character , &quot; moving beyond anatomy .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá con người &quot; không phải dựa trên màu da của họ , mà dựa trên những tố chất của họ , &quot; đi xa dần khỏi giải phẫu học .
Anh ta nói chúng ta nên đánh giá người dân &quot; không dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của nhân vật của họ , &quot; vượt xa hơn .
Anh ta nói rằng chúng ta nên đánh giá con người &quot; không dựa trên màu sắc của da của họ , nhưng trên nội dung của nhân vật của họ , &quot; vượt xa hơn .

This is a seven-inch hatpin . It &apos;s very , very sharp , and I &apos;m going to just sterilize it a tiny bit .
Đây là 1 cái ghim mũ dài 7 inch , rất sắc nhọn . Và tôi sẽ khử trùng nó .
Đây là một vòng tròn bảy inch . Nó rất , và tôi sẽ vẽ nó một chút .
Đây là một ngọn núi bảy inch . Nó rất cao , và tôi sẽ kéo nó một chút .

Now when I was a kid growing up , the future was kind of the year 2000 , and people used to talk about what would happen in the year 2000 .
Khi tôi là một đứa trẻ đang lớn lên , tương lai đối với tôi là năm 2000 , và mọi người thường đoán trước việc gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
Khi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai là một năm 2000 , và mọi người thường nói về chuyện gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
Bây giờ khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người đã từng nói về những gì sẽ xảy ra trong năm 2000 .

The redemptive power of music brought him back into a family of musicians that understood him , that recognized his talents and respected him .
sức mạnh cứu rỗi của âm nhạc mang anh tra trở lại với gia đình cũa những nhạc sĩ hiểu anh ta , nhận ra tài năng anh ta và tôn trọng anh ta .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ấy một nhạc sĩ trong gia đình mà anh ấy hiểu được , nhận ra rằng những tài năng của anh ấy và sự tôn trọng anh ấy .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ta trở lại một nhạc sĩ mà anh ấy hiểu rằng , rằng tài năng của anh ấy và tôn trọng anh ấy .

Joseph Strauss , chief engineer in charge of building the bridge , was quoted as saying , &quot; The bridge is practically suicide-proof .
Joseph Strauss , kỹ sư trưởng của Cầu Cổng Vàng đã tuyên bố như sau : &quot; Thực tế , cây cầu là để ngăn các vụ tự sát
Joseph Suss , kỹ sư trong toà nhà của toà nhà , được trích dẫn như nói , &quot; Cây cầu là chứng tự tử .
Joseph Susetts , kỹ sư trong toà nhà , được trích dẫn như là , &quot; Chứng dụng chính là bằng chứng tự sát .

This one was taken just weeks after 9 / 11 , and I found myself trying to explain what had happened that day in ways a five-year-old could understand .
Bức này được chụp vài tuần sau sự kiện 11 / 9 , và tôi đã cố gắng giải thích những việc xảy ra hôm đó theo những cách mà một đứa trẻ 5 tuổi có thể hiểu được .
Cái này được chụp vài tuần sau sự kiện 11 tháng 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra ngày hôm đó trong một đứa trẻ có thể hiểu được .
Điều này đã được chụp vài tuần sau 11 tháng 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày có thể hiểu được .

The bridge is an iconic structure , known worldwide for its beautiful views of San Francisco , the Pacific Ocean , and its inspiring architecture .
Cây cầu là một biểu tượng kiến trúc được cả thế giới biết đến ta thấy San Francisco , Thái Bình Dương , kiến trúc đầy cảm hứng .
Cây cầu là một cấu trúc đầy nhiệt huyết , được biết đến từ khắp nơi trên thế giới trông rất đẹp của San Francisco , bờ biển Thái Bình Dương , và những kiến trúc sư của nó .
Đây là một cấu trúc toàn cầu được biết đến toàn cầu cho những góc nhìn đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và kiến trúc của nó .

I am not against wind energy , but we need to work with the governments , because wind turbines do this to birds . They slice them in half .
Tôi không phản đối năng lượng gió , nhưng chúng ta cần hợp tác với chính phủ , vì động cơ gió khiến những con chim thành thế này . Chúng cắt làm đôi .
Tôi không phản đối năng lượng , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì gió đã làm việc này để đào sâu vào chúng . Chúng có một nửa .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với các chính phủ , bởi vì gió làm việc cho chim . Họ đốt chúng trong nửa .

And on a cloudy day , there was a crack in the clouds and the sun started to come out and I wondered , maybe I could feel better again .
Và trong một ngày nhiều mây , có khe hở giữa các đám mây và mặt trời ló dạng và tôi thắc mắc , chắc là tôi có thể cảm thấy khá hơn một lần nữa .
Và trong một ngày , có một đám mây trong đám mây và mặt trời bắt đầu thoát ra và tôi tự hỏi , có thể tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Và trên một ngày , có một đám mây trong đám mây và mặt trời bắt đầu ra và tự hỏi tôi có thể cảm thấy tốt hơn .

It &apos;s interesting , in some of the most rural cities in Thailand , they perform some of the most prestigious , safe and sophisticated surgery .
Thật là thú vị khi mà ở một vài nơi xa xôi tại Thái Lan , họ có thế thực hiện những cuộc phẫu thuật với độ tinh vi , an toàn và chuẩn xác cao .
Nó rất thú vị , trong một vài thành phố ở vùng nông thôn Thái Lan , chúng có một vài sự kì thị đáng sợ nhất , an toàn và phức tạp .
Điều thú vị là , trong một số những thành phố nông thôn nhất ở Thái Lan , và họ , một số yếu tố quan trọng nhất , an toàn và phẫu thuật .

Because ultimately we are talking about a need to be more hopeful , more committed , more dedicated to the basic challenges of living in a complex world .
Vì dẫu sao chúng ta cũng đang nói về sự cần thiết để hy vọng nhiều hơn cống hiến nhiều hơn và tận tâm hơn đối với những thử thách cơ bản trong cuộc sống , trong thế giới phức tạp này
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một điều cần được hy vọng hơn , nhiều hơn nữa , nhiều hơn nữa , nhiều hơn là những thách thức cơ bản về cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một sự hy vọng có nhiều lợi ích hơn , nhiều hơn , nhiều hơn để giải quyết những thách thức cơ bản trong một thế giới phức tạp .

The majority of those 23 years was spent patrolling the southern end of Marin County , which includes the Golden Gate Bridge .
Công việc chính suốt 23 năm ấy là tuần tra khu vực mũi phía Nam của Hạt Marin , bao gồm cả Cầu Cổng Vàng .
Phần lớn 23 năm đó đã được sử dụng ở phía bắc Marty phía nam , nơi mà Golden Golden .
Phần lớn những năm đó đã được dành cho miền nam giới phía nam của Bắc Marty , nơi mà tổ chức Gden Golden .

I personally think that it &apos;s easier to actually create a place than to find a place , because then you don &apos;t need to compromise with the ideas in your head .
cá nhân tôi nghĩ rằng sẽ dễ hơn để thậm chí tạo ra bối cảnh hơn là tìm ra bối cảnh , vì tiếp đó bạn không cân phải sắp xếp các ý tưởng trong đầu nữa .
cá nhân tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn để tạo ra một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần phải thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn để tạo ra một nơi khác , vì bạn không cần thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .

Five days later , the ten bruises on my neck had just faded , and I put on my mother &apos;s wedding dress , and I married him .
Năm ngày sau , mười vết bầm trên cổ tôi đã hiện lên rõ , và tôi mặc chiếc váy cưới của mẹ tôi , và kết hôn với anh ta .
Năm ngày sau , máy bay đập vào cổ của tôi vừa cổ vũ , và tôi đặt một đám cưới của mẹ tôi , và tôi cưới ông ấy .
Năm ngày sau đó , chiếc ống dẫn trên cổ tay của tôi chỉ có tên , và tôi đặt chân lên chiếc giường của mẹ tôi , và tôi kết hôn anh ấy .

But as these conversations unfolded , I experienced what Alice must have when she went down that rabbit hole and saw that door to a whole new world .
Nhưng khi những cuộc trao đổi mở ra , Tôi đã trải nghiệm điều mà hẳn Alice cũng trải qua khi cô bé rơi xuống hang thỏ và phát hiện cánh cửa dẫn đến 1 thế giới mới .
Nhưng khi những cuộc trò chuyện này diễn ra , tôi đã trải qua những gì mà Alice phải đi xuống cái lỗ mà cô ấy nhìn thấy và thấy cái cửa ở cả một thế giới mới .
Nhưng như những cuộc hội thoại này đã được ghi lại , tôi đã trải qua những gì cô ấy phải trải qua lỗ hổng đó và thấy rằng một thế giới mới .

My topic is the secrets of domestic violence , and the question I &apos;m going to tackle is the one question everyone always asks : Why does she stay ?
Chủ đề là bí mật của bạo lực gia đình , và câu hỏi tôi đặt ra là câu hỏi mà mọi người luôn thắc mắc : Tại sao cô ấy ở lại ?
Chủ đề của tôi là sự bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ giải quyết là câu hỏi mà mọi người luôn hỏi : Tại sao bà lại ở lại ở đây ?
Chủ đề của tôi là những bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sắp đặt ra là một câu hỏi luôn đặt ra cho mọi người : Tại sao cô ấy lại ở lại ở lại ?

I mean , it can sound weird to think about one thing being in two different places at the same time , but you weren &apos;t born with this notion , you developed it .
Ý tôi là , nghe có vẻ kỳ cục khi nghĩ rằng một thứ có thể ở hai nơi trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với lập luận này , bạn phát triển nó .
Ý tôi là , nó có thể kỳ lạ khi nghĩ về một điều gì đó ở hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn phát triển nó .
Ý tôi là , nó có vẻ kỳ lạ khi nghĩ về một điều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra những khái niệm này , bạn đã phát triển nó .

Young Libyan women and men were at the forefront calling for the fall of the regime , raising slogans of freedom , dignity , social justice .
Nam nữ thanh niên đứng đầu chiến tuyến đòi lật đổ chính quyền , giơ cao những biểu ngữ về tự do , phẩm giá , công bằng xã hội .
Người phụ nữ Lian và nam giới đang ở trước đám đông gọi cho tôi , đánh giá cao quyền lực của người dân , chủ nghĩa tự do , công bằng xã hội .
Những người phụ nữ và đàn ông là người đàn ông ở phía trước những người nổi tiếng của tôi , nâng cao sự tự do của sự tự do , công bằng xã hội .

It &apos;s that those connections , your connections to all the things around you , literally define who you are , and that &apos;s the profound weirdness of quantum mechanics .
Những mối liên kết đó , mối liên kết giữa bạn và toàn thể những thứ quanh bạn , xác định bạn là ai theo nghĩa đen . Và đó là sự kỳ cục đầy sâu sắc của cơ học lượng tử .
Đó là những kết nối đó , để kết nối tất cả những thứ xung quanh bạn , nghĩa là bạn đang định nghĩa , và đó là những thứ sâu sắc của cơ học lượng tử .
Đó là sự kết nối đó , kết nối tất cả mọi thứ xung quanh bạn , định nghĩa ai là bạn , và đó chính là cơ chế của cơ chế lượng tử .

And most profoundly of all , will we ever be able to develop the wisdom , and to inherit the wisdom , that we &apos;ll need to make these choices wisely ?
Câu hỏi quan trọng nhất , đó là - chúng ta có khả năng phát triển sự hiểu biết , và kế thừa trí tuệ đó rằng chúng ta sẽ có sự lựa chọn sáng suốt không ?
Và hầu hết mọi thứ , chúng ta sẽ có thể phát triển trí tuệ , và cố gắng để hiểu được nó , rằng chúng ta sẽ phải làm cho những lựa chọn khó khăn này ?
Và những lợi ích nhất của tất cả , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và để tạo nên sự khôn ngoan , rằng chúng ta cần tạo ra những sự lựa chọn này ?

But for over two weeks , we programmed , we went to the Venice boardwalk , my kids got involved , my dog got involved , and we created this .
Nhưng trong vòng hơn 2 tuần , chúng tôi đã lập trình , và đi dạo trên đường bờ biển Venice , bọn trẻ nhà tôi tham gia , con chó nhà tôi cũng tham gia , và chúng tôi chế ra cái này .
Nhưng trong hơn hai tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đi tới Venice , bọn trẻ tham gia , những đứa con của tôi tham gia , và chúng tôi tạo ra cái này .
Nhưng trong vòng hai tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đến sân băng Venice , trẻ em tham gia vào con chó của tôi , và chúng tôi đã tạo ra nó .

So we did aging on the samples , did a lot of loading on it , healed them with our induction machine , and healed them and tested them again .
Vậy là chúng tôi già hoá mẫu vật , đặt nhiều tải trọng lên nó , kết dính chúng lại bằng máy cảm ứng từ , hàn gắn chúng lại và rồi thử chúng lần nữa .
Thế là chúng tôi làm những mẫu này , làm rất nhiều việc trên đó , làm họ chữa lành cho cỗ máy của chúng tôi , và chữa lành và kiểm tra chúng một lần nữa .
Vì vậy chúng tôi đã làm lão hoá những mẫu , làm rất nhiều việc trên nó , làm cho chúng khoẻ mạnh với máy móc của chúng tôi , và làm cho chúng một lần nữa .

Unlike the one-way entertainment of the 20th century , this community participation is how we become a part of the phenomenon -- either by spreading it or by doing something new with it .
Không giống như kiểu giải trí một chiều của thế kỉ 20 , tham gia cộng đồng này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng bằng việc lan truyền hoặc làm điều gì đó mới mẻ với nó .
Không giống như cách giải trí của thế kỉ 20 , cộng đồng tham gia tham gia tham gia là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm điều gì đó với nó .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm điều gì đó với nó .

And people will be able , from their homes , to take their blood pressure , send it into their doctor and eventually share it with others , for instance , for over a hundred dollars .
Và mọi người sẽ có thể ở tại nhà đo huyết áp của mình rồi gửi dữ liệu tới bác sỹ thậm chí có thể chia sẻ với những người khác chẳng hạn nó có giá hơn 100 đô la .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , lấy huyết áp của họ , gửi nó đến bác sĩ và cuối cùng chia sẻ nó với những người khác , ví dụ như , với hơn 100 đô la .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà họ , lấy máu của họ , gửi nó đến bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với người khác , ví dụ , trong hơn một trăm đô la .

So after several years , I tuned myself up and I have lots of great , really vivid mental images with a lot of sophistication and the analytical backbone behind them .
Sau nhiều năm , tôi đã có rất nhiều hình dung trong tâm trí tuyệt vời và tinh tế dựa trên cơ sở phân tích .
Sau vài năm , tôi đã tự mình và có rất nhiều hình ảnh tinh thần với rất nhiều hình ảnh tinh thần và các phân tích phía sau đó .
Và sau vài năm , tôi tự mình lên và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , rất nhiều hình ảnh tinh thần với rất nhiều phân tích và phân tích xương sau đó .

We can step back out again and then reorganize the data by cause of death , seeing that circulatory diseases and cancer are the usual suspects , but not for everyone .
Chúng ta có thể quay lại và tiếp đó , tái tổ chức dữ liệu theo nguyên nhân tử vong , thấy rằng các bệnh về hệ tuần hoàn và ung thư là các nghi phạm phổ biến nhưng không phải ai cũng mắc .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức lại dữ liệu của cái chết , để thấy rằng căn bệnh ung thư tuyến tuỵ và ung thư thường là những yếu tố nguy hiểm , nhưng không phải cho tất cả mọi người .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tổ chức lại những dữ liệu của cái chết , thấy những căn bệnh ung thư và bệnh ung thư thường là những người bình thường , nhưng không phải đối với tất cả mọi người .

Maybe I wanted to be so successful and so able to take responsibility that I would do so and I would be able to take care of my attending &apos;s patients without even having to contact him .
Có lẽ tôi đã muốn thật thành công và tự chịu trách nhiệm nên nỗi tôi làm thế và tự chăm sóc bệnh nhân của bác sĩ hướng dẫn mà còn không liên lạc với anh .
Có lẽ tôi muốn thành công và có thể chịu đựng trách nhiệm đó để tôi có thể làm như vậy và tôi sẽ có thể chăm sóc các bệnh nhân của tôi ngay cả khi không liên quan đến anh ta .
Có lẽ tôi muốn thành công thành công và có thể lấy trách nhiệm mà tôi có thể làm và tôi sẽ có thể chăm sóc các bệnh nhân của mình mà thậm chí không liên lạc với anh ta .

Well , if you take the informational , panpsychist view , she certainly has complicated information processing and integration , so the answer is very likely yes , she is conscious .
Tốt , nếu bạn lấy thông tin theo quan điểm panpsychist , cô ấy chắc chắn gặp rắc rối trong việc nhập và mở rộng thông tin , vì vậy câu trả lời dĩ nhiên là có , cô ta có ý thức .
Vâng , nếu bạn lấy những quan hệ thần kinh , bác sĩ tâm thần , cô chắc chắn đã xử lý thông tin phức tạp và kết hợp , nên câu trả lời là , cô ấy rất có ý thức .
Vâng , nếu bạn lấy bản chất , quan điểm tâm , cô chắc chắn có thông tin phức tạp và liên kết với nhau , nên câu trả lời là có khả năng , có thể là cô ấy nhận thức .

But maybe it doesn &apos;t have to be quite so full of anguish if you never happened to believe , in the first place , that the most extraordinary aspects of your being came from you .
Nhưng có lẽ nó không cần phải trở thành một nổi thống khổ như vậy nếu như , ngay từ đầu , bạn đã không tin những khía cạnh đặc biệt nào đó của bạn xuất phát từ chính bản thân bạn .
Nhưng có lẽ nó không hẳn là quá nhiều khi bạn không bao giờ tin tưởng vào nơi đầu tiên , đó là những khía cạnh phi thường của bạn được đến từ bạn .
Nhưng có lẽ nó không cần phải rất nhiều sự hài lòng nếu bạn không bao giờ tin tưởng vào nơi đầu tiên , đó là một khía cạnh phi thường nhất của bạn .

Through a process of refinement , trial and error , a lot of user testing , I tried to boil this complicated concept of charter city down to the bare essentials .
Qua quá trình chọn lọc thử và sai , làm việc rất nhiều với người dùng , tôi cố gắng phân rã khái niệm phức tạp này về thành phố đặc quyền thành các thành phần đơn giản .
Thông qua quá trình khám phá lại , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều thử nghiệm người dùng , tôi đã cố gắng làm một khái niệm phức tạp này của thành phố để đặt chân xuống .
Qua một quá trình tái phát triển , và sai sót , tôi cố gắng kiểm tra khái niệm phức tạp của thành phố xuống thành phố .

If instead , we can bolster a human spirit to keep hope , to see beauty in themselves and others , to be curious and imaginative , then we are truly using our power well .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể ủng hộ một tâm hồn giữ lấy hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp ở chính mình và ở người khác , để trở nên tò mò và giàu tưởng tượng. thế thì chúng ta đang thực sự dùng tốt sức mạnh của mình .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể tạo ra một tinh thần con người để giữ hy vọng , để xem vẻ đẹp của bản thân chúng ta , để trở nên tò mò và tò mò , chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của chúng ta .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể bộc lộ một tinh thần con người để hy vọng , hãy nhìn thấy vẻ đẹp trong chính mình và những người khác , trở nên tò mò , thì chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của chúng ta .

So what I want to propose to you today are four simple techniques -- techniques that we have tested in one way or another in different research venues -- that you can easily apply in your businesses .
cho nên điều tôi muốn đề nghị bạn hôm nay là 4 kĩ thuật đơn giản Những kĩ thuật mà chúng tôi đã kiểm tra bằng nhiều cách trong nhiều bản khảo sát mà bạn có thể áp dụng dễ dàng trong kinh doanh của bạn
Vì vậy những gì tôi muốn đưa ra cho các bạn ngày hôm nay là bốn kĩ thuật đơn giản -- chúng tôi đã thử nghiệm theo cách này hoặc cách khác trong nghiên cứu khác -- bạn có thể áp dụng trong việc áp dụng các doanh nghiệp của mình .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất cho các bạn hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng tôi đã kiểm tra theo một cách khác hay nghiên cứu khác trong nghiên cứu khác -- bạn có thể dễ dàng áp dụng trong kinh doanh của bạn .

Well in Egypt , the rioters looted the headquarters of the Egyptian secret police in April 2011 , and when they were looting the building they found lots of papers .
Tại Ai Cập , khi những kẻ nổi loạn chiếm đóng trụ sở của đơn vị cảnh sát mật Ai Cập vào tháng 04 năm 2011 họ đã phát hiện ra rất nhiều tài liệu mật .
Ở Ai Cập , người chủ tịch của người dân Ai Cập ở cảnh sát năm 2011 , và năm 2011 , họ đang xây dựng rất nhiều giấy tờ .
Ở Ai Cập , những người nổi tiếng của người Ai Cập ở người Ai Cập , và năm 2011 , khi họ đang xây dựng rất nhiều nhà báo .

So this neglected space became a constructive one , and people &apos;s hopes and dreams made me laugh out loud , tear up , and they consoled me during my own tough times .
Vậy không gian bị bỏ bê này đã trở thành một không gian kiến tạo , và những hy vọng và những ước mơ của mọi người khiến tôi cười phá lên , chảy nước mắt , và chúng an ủi tôi trong suốt những thời gian khó khăn của mình .
Vậy nên không gian này trở thành một không gian được xây dựng , và những giấc mơ của con người trở nên mơ mộng và làm tôi bực mình , cười , và họ làm tôi kinh ngạc trong suốt thời gian khó khăn của mình .
Vậy nên không gian này đã trở thành một không gian xây dựng , và những giấc mơ của con người và những ước mơ lớn lên , làm tôi cười , và họ kết nối tôi suốt thời gian của chính mình .

Once you get the first one built , if it works as advertised , then it &apos;s just clear as day , because the economics , the energy density , are so different than nuclear as we know it .
Bạn hãy thử xây dựng cái đầu tiên một lần , nếu nó hoạt động như được quảng cáo , thì rõ ràng là đã đến lúc , bởi vì nền kinh tế , mật độ năng lượng , rất khác với hạt nhân như chúng ta biết .
Một khi bạn lấy cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó rõ ràng như là một ngày , bởi vì kinh tế , năng lượng , năng lượng thì năng lượng lại có khác biệt so với hạt nhân .
Một khi bạn nhận được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng , bởi vì kinh tế , kinh tế , năng lượng cao hơn là chúng ta biết nó .

And I will always make music with Nathaniel , whether we &apos;re at Walt Disney Concert Hall or on Skid Row , because he reminds me why I became a musician .
Và tôi sẽ luôn làm nhạc cùng Nathaniel , dù rằng chúng tôi ở hội trường Walt Disney , hay trên đường Skid Row , vì anh ấy gợi tôi nhớ về lý do tôi trở thành một nhạc sĩ .
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Nathly , dù chúng ta đang ở Walt Disney Hall hay How hay Sow , bởi vì ông ấy nhắc tôi vì sao tôi lại trở thành một nhạc sĩ .
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Nathan , dù chúng ta đang ở Walt Disney hay Hall Sow , bởi vì ông ấy nhắc nhở tôi tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .

If you get into that situation , it &apos;s like if you &apos;ve been over-eating , and you &apos;re about to have a heart attack : Then where do you go ? You may need heart surgery or something .
Nếu các bạn tính đến trường hợp đó , thì nó cũng giống như là bạn ăn quá nhiều , bội thực và dẫn đến một cơn đau tim vậy . Rồi thì các bạn đi đâu ? Các bạn rất có thể sẽ phải tiến hành một cuộc phẫu thuật tim hay gì đó .
Nếu bạn bước vào hoàn cảnh đó , nó giống như thể bạn đã ăn quá nhiều , và bạn sẽ phải đối mặt với một cơn đau tim : Bạn sẽ đi đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay gì đó .
Nếu bạn đi vào tình trạng đó , nó giống như là nếu bạn đang ăn quá mức , và bạn sẽ phải có một cơn đau tim : Rồi bạn sẽ đi đến đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay một thứ gì đó .

In school , we spent a lot of time studying the history of Kim Il-Sung , but we never learned much about the outside world , except that America , South Korea , Japan are the enemies .
Ở trường , chúng tôi dành rất nhiều thời gian để học về cuộc đời của chủ tịch Kim II- Sung , nhưng lại không học nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ việc Hoa Kỳ , Hàn Quốc và Nhật Bản là kẻ thù của chúng tôi .
Ở trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Iung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là một kẻ thù .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử về lịch sử Kim của Kim , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là Nhật Bản .

I was in front of the stage , and I remember , out comes this beautiful woman right in front of me , and I remember that moment something hit me : That is the kind of woman I would like to be .
Tôi ở trên sân khấu , và một người phụ nữ xinh đẹp bước đến trước mặt tôi , vào cái khoảnh khắc ấy , có cái gì đó trỗi dậy trong tôi : Tôi muốn trở thành một phụ nữ như thế .
Tôi đã ở trước sân khấu , và tôi nhớ , người phụ nữ tuyệt vời này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ một khoảnh khắc khiến tôi cảm nhận một điều : Đây là một người phụ nữ mà tôi muốn trở thành .
Tôi đã ở ngay trước sân khấu , và tôi nhớ rằng , một người phụ nữ tuyệt vời xuất hiện ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng khoảnh khắc đó : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn .

Sex trafficking is what we often think of when we hear the word slavery , and because of this worldwide awareness , I was warned that it would be difficult for me to work safely within this particular industry .
Ta thường nghĩ về buôn bán nô lệ tình dục khi nghe thấy từ &quot; nô lệ &quot; , và do sự nhận thức chung này , tôi được cảnh báo sẽ rất khó để làm việc an toàn trong ngành công nghiệp đặc thù này .
Sex là những gì chúng ta thường nghĩ về khi chúng ta nghe từ &quot; nô lệ , và bởi vì trong nhận thức toàn cầu này , tôi bị cảnh báo rằng điều đó sẽ khó khăn cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .
Đột nhiên là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ điển hình , và bởi vì sự nhận thức trên toàn thế giới , tôi bị cảnh báo rằng nó sẽ khó cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .

They dropped from the air 8 x 10 glossy photographs of themselves in what we would say to be friendly gestures , forgetting that these people of the rainforest had never seen anything two-dimensional in their lives .
Họ thả xuống từ trên không những bức ảnh 8 x 10 của mình theo cách mà chúng ta vẫn cho là cử chỉ thân thiện , mà quên mất rằng những con người của rừng mưa nhiệt đới này chưa từng thấy cái gì 2 chiều trong đời .
Họ giảm từ không khí quyển 10 % những bức ảnh bị mất đi trong những gì chúng tôi muốn nói là những cử chỉ thân thiện , khiến những người sống trên những khu rừng nhiệt đới mà chưa từng thấy được trong cuộc sống của họ .
Họ bỏ ra khỏi không khí 8 bức ảnh mất đi những gì chúng ta sẽ nói là những cử chỉ huy , quên những người này không bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ .

And across the world , every 20 minutes , one new person is diagnosed with autism , and although it &apos;s one of the fastest-growing developmental disorders in the world , there is no known cause or cure .
Và trên toàn thế giới , cứ 20 phút lại có thêm một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù nó là một trong những chứng rối loạn phát triển với tốc độ nhanh nhất trên thế giới , ta không rõ nguyên nhân hoặc cách chữa trị .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc bệnh tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những rối loạn phát triển gây ra những rối loạn phát triển trong thế giới , không có một cách chữa trị nào .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những rối loạn phát triển kinh tế phát triển trong thế giới , không có sự chữa trị .

And as we get farther and farther with our science , we get more and more into a discomforted zone where we have to acknowledge that the simplistic categories we &apos;ve had are probably overly simplistic .
Và khi nền khoa học của chúng ta tiến xa hơn , chúng ta cũng lún sâu hơn vào &quot; khu vực không an toàn &quot; nơi chúng ta phải thừa nhận rằng hệ thống phân loại đơn giản chúng ta vẫn dùng có thể là đơn giản thái quá .
Và khi chúng ta đi xa hơn và xa hơn với khoa học của chúng ta , chúng ta có nhiều hơn và trở thành khu vực bảo tồn nơi chúng ta phải có những kiến thức đơn giản mà chúng ta đã có được nhiều khả năng đơn giản hơn .
Và khi chúng ta đến những nông trại và xa hơn với khoa học của chúng ta , chúng ta có nhiều hơn vào một khu vực nghi ngờ nơi chúng ta có kiến thức đơn giản mà chúng ta có thể có một sự đơn giản hoá đơn giản .

Because autistic or not , the differences that we have -- We &apos;ve got a gift ! Everyone &apos;s got a gift inside of us , and in all honesty , the pursuit of normality is the ultimate sacrifice of potential .
Vì có mắc chứng tự kỷ hay không , sự khác biệt giữa chúng ta -- Chúng ta có một món quà ! Ai cũng mang trong mình một món quà , và thật lòng mà nói , theo đuổi cái bình thường chính là hi sinh tiềm năng lớn nhất .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có món quà ! Tất cả mọi người đều có món quà trong chúng ta , và trong thành thực , sự của sự trung thực , là sự hy sinh của tiềm năng của tiềm tàng .
Bởi vì tự kỷ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có món quà ! Tất cả mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả đều là sự hi sinh của sự hi sinh .

And then one woman , stumped but wanting so desperately to show her support , to let me know she was on my side , she finally blurted out , &quot; Well , sometimes my husband wears pink shirts . &quot;
Và rồi một người phụ nữ , tuy bối rối nhưng vô cùng muốn thể hiện sự ủng hộ của mình , để tôi biết rằng cô ấy đứng về phía tôi , cuối cùng buột miệng rằng , &quot; Ừ thì thi thoảng chồng tôi cũng mặc áo cộc tay màu hồng . &quot;
Và rồi một người phụ nữ , ngộ nghẽn nhưng mong muốn cho cô ấy thấy tình yêu , hãy để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy rải vào , &quot; đôi khi chồng tôi , chồng tôi nghỉ ngơi . &quot;
Và sau đó một người phụ nữ , nhưng thật sự muốn thể hiện sự hỗ trợ của cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cô ấy cuối cùng , &quot; À , đôi khi chồng tôi chơi tai . &quot;

So looking at these people , I can see that the majority come from government ; some have come from natural sciences ; some , fewer still , have come from business -- there &apos;s my boss -- and one has come from music .
Nhìn vào những người này , có thể thấy đa phần là quan chức chính phủ . Một số vị làm việc trong các ngành khoa học tự nhiên . Khiêm tốn hơn là vài người từ lĩnh vực kinh doanh . Có cả xếp của tôi nữa kìa . Một người thì từ lĩnh vực âm nhạc .
Vì vậy , hãy nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng phần lớn chính phủ từ chính phủ ; một số người đến khoa học tự nhiên ; một số ít , ít hơn , vẫn có ít sự kinh doanh từ đó -- có một người -- và một người xuất phát từ âm nhạc .
Vì vậy , hãy nhìn vào những người này , tôi có thể thấy phần lớn từ chính phủ , có một số từ khoa học tự nhiên ; một số khác , vẫn còn ít hơn nữa , có ít kinh doanh -- có một công việc của tôi -- và có một âm nhạc từ nhạc .

What do you think a batting average for a cardiac surgeon or a nurse practitioner or an orthopedic surgeon , an OBGYN , a paramedic is supposed to be ?
Các bạn nghĩ chỉ số &apos; đập bóng &apos; cho một bác sĩ phẫu thuật tim , một y tá hay là bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình , một bác sĩ phụ sản , một y sĩ là bao nhiêu ?
Bạn nghĩ rằng một người đàn ông trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật tim hay một nhà y tế hay một bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật , OBN , một nghịch lý .
Bạn nghĩ gì là một nhà phẫu thuật trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật hay nuôi dưỡng một nhà phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ , G.Yves , một người Yêu là có thể trở thành ?

I ordered a kidney X-ray . When it turned out to be normal , my colleague who was doing a reassessment of the patient noticed some tenderness in the right lower quadrant and called the surgeons .
Tôi yêu cầu chụp X quang thận . Khi thấy thận bình thường , đồng nghiệp của tôi đang chẩn bệnh lại phát hiện ổ bụng phía dưới bên phải đau bất thường và gọi bác sĩ phẫu thuật .
Tôi sắp xếp một quả thận . Khi nó trở thành một đồng nghiệp bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm một số bệnh nhân để ý tới một số bệnh nhân ở bên phải và được gọi là phẫu thuật .
Tôi đã có một quả thận . Khi nó trở thành một đồng nghiệp bình thường , người đồng nghiệp của tôi đang làm một bản chất căng thẳng của bệnh nhân có thể nhận thấy ở phía dưới bên phải và gọi là phân tử .

I was given a slap in the face reading a book , &quot; Small is Beautiful , &quot; written by Schumacher , who said , above all in economic development , if people do not wish to be helped , leave them alone .
Tôi như bị tát vào mặt khi đọc cuốn sách , &quot; Nhỏ bé nhưng tuyệt đẹp , &quot; viết bởi Schu<<unk>> er , nói rằng , trên hết tất cả , trong sự phát triển kinh tế , nếu người khác không cần giúp đỡ , hãy để mặc họ .
Tôi được đưa ra một cuốn sách về đọc một cuốn sách , &quot; Tất cả những người Beam , &quot; bởi những bộ máy của Schuer , người nói , trên tất cả , trên khắp thế giới , nếu mọi người không làm điều ước , để lại cho họ một mình .
Tôi được đưa ra một nô lệ trong một cuốn sách đọc cuốn sách , &quot; Tất cả những người đã viết &quot; Schuer &quot; , người nói trên tất cả những phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn được giúp đỡ .

And so , to understand it right , this involves building deep into the ground almost like a vertical kind of column of nuclear fuel , of this sort of spent uranium , and then the process starts at the top and kind of works down ?
Và , để hiểu đúng nó , điều này bao gồm việc xây dựng từ sâu bên trong nền tảng gần như giống với kiểu thẳng đứng của cột nhiên liệu hạt nhân , loại tiêu tốn uranium này , và sau đó quá trình bắt đầu tại điểm trên cùng và một vài công việc sẽ giảm xuống ?
Và vì vậy , để hiểu được nó , nó liên quan tới việc xây dựng mặt đất sâu thẳm trong lòng đất như một loại nhiên liệu hạt nhân của hạt nhân , loại như thế này , và sau đó quá trình đó khởi đầu và bắt đầu từ quá trình làm việc .
Và vì vậy , để hiểu được nó , nó liên quan đến toà nhà sâu vào mặt đất gần giống như là một loại cột hạt nhân , nhiên liệu hạt nhân này tiêu thụ , và sau đó quá trình này bắt đầu hoạt động và bắt đầu hoạt động như thế nào ?

I was born in Pittsburgh , Pennsylvania in 1983 to him , an Egyptian engineer , and a loving American mother and grade school teacher , who together tried their best to create a happy childhood for me .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , bang Pennsylvania năm 1983 bởi ông , một kĩ sư người Ai Cập và người mẹ yêu dấu là giáo viên tiểu học người Mỹ . Họ đa <<unk>> cô ́ gă ́ ng cho tôi mô ̣ t tuô <<unk>> i thơ tô ́ t đe ̣ p nhâ ́ t .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh i , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , một người Mỹ gốc Nhật và một giáo viên trường học và giáo viên cùng nhau , những người đã cố gắng tạo ra một thời thơ vui cho tôi .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , một người Mỹ gốc Phi và một giáo viên của người Mỹ gốc Nhật , người đã cố gắng tạo ra một đứa trẻ hạnh phúc nhất cho tôi .

So Pivot , this application -- I don &apos;t want to call it a browser ; it &apos;s really not a browser , but you can view web pages with it -- and we bring that zoomable technology to every single web page like this .
Pivot , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt vì nó không hẳn thế , nhưng các bạn có thể xem các trang web bằng nó và chúng tôi mang đến công nghệ có thể phóng đại hoặc thu nhỏ tới từng trang web như thế này .
Vậy nên Picử , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó thực sự không phải là một trình duyệt web , mà bạn có thể quan sát các trang web -- và chúng tôi có thể mang nó đến mọi công nghệ như thế này .
Vì vậy , Pivot , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một lỗ hổng ; nó thực sự không phải là một trang web , nhưng bạn có thể quan sát các trang web -- và chúng ta có thể mang nó đến mọi trang web như thế này .

Those men would eventually be convicted of placing a van filled with 1,500 pounds of explosives into the sub-level parking lot of the World Trade Center &apos;s North Tower , causing an explosion that killed six people and injured over 1,000 others .
Những người đó cuối cùng cũng bị kết án vi <<unk>> đã đặt một xe tải chở gần 700kg thuốc nổ ơ <<unk>> tâ <<unk>> ng trê ̣ t ba <<unk>> i đỗ xe tòa tháp Bắc trung tâm thương mại thế giới , gây nên vụ nổ giết chết 6 người và la <<unk>> m hơn 1000 người khác bị thương .
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị giam giữ bởi một chiếc van động đất chứa khoảng 1,500 bảng Anh vào các bãi rác trên các bãi đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã tạo ra một vụ nổ mà 6 người bị giết hại và hơn 1000 người .
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị đánh dấu bởi một chiếc xe cộ chứa 1500 bảng với khoảng 500 pound trong khu đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã gây ra một vụ nổ súng và giết chết hơn 1.000 người khác .

Now I have to confess , when I was a college undergraduate , I thought , okay , sex / death , sex / death , death for sex -- it seemed pretty reasonable at the time , but with each passing year , I &apos;ve come to have increasing doubts .
Tôi phải thú nhận rằng , khi tôi còn là sinh viên tôi đã nghĩ , ok , tình dục / chết , tình dục / chết , chết vì tình dục -- khá logic lúc đó , nhưng mỗi năm trôi qua , tôi lại có thêm nhiều nghi ngờ .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi còn là một trường đại học , tôi nghĩ rằng , vâng , quan hệ tình dục , tình dục , tình dục , cái chết , cái chết đối với tình dục -- dường như là lúc này , nhưng với mỗi năm , tôi đã đi tới .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi là một trường đại học tốt nghiệp , tôi nghĩ , được giới tính , tình dục tử vong , chết vì cái chết chết -- dường như nó có thể xảy ra trong thời gian , nhưng với mỗi năm , tôi phải đi tới .

This is how I &apos;ve started to think , and this is certainly how I &apos;ve been thinking in the last few months as I &apos;ve been working on the book that will soon be published , as the dangerously , frighteningly over-anticipated follow up to my freakish success .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và đây chính xác là điều tôi luôn nghĩ đến trong vài tháng gần đây khi tôi đang viết một quyển sách tôi sẽ sớm xuất bản , như một bước đi đầy nguy hiểm , đáng sợ tiếp sau sự thành công quái đản của tôi vừa rồi .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và đây chắc chắn là cách mà tôi nghĩ trong vài tháng vừa qua tôi đang làm việc trong cuốn sách sẽ sớm có thể được xuất bản , như là một sự sợ hãi , rất đáng sợ khi nghĩ đến thành công của tôi .
Đây là cách mà tôi bắt đầu nghĩ , và đây là cách mà tôi nghĩ trong vài tháng trước khi tôi làm việc trên cuốn sách đó sẽ sớm xuất bản , như là sự tuyệt vời của sự tuyệt vọng của tôi .

It also has three big problems : Cost , particularly in highly regulated countries , is high ; the issue of the safety , really feeling good about nothing could go wrong , that , even though you have these human operators , that the fuel doesn &apos;t get used for weapons .
Nó cũng có ba vấn đề lớn . Chi phí cao , cụ thể hơn là tại các quốc gia có mức độ ổn định cao . Vấn đề an toàn , đảm bảo thực sự không có gì có thể sai lệch , rằng mặc dù bạn có những nhà điều hành này , rằng nhiên liệu sẽ không dùng để chế tạo vũ khí .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : Các vấn đề , đặc biệt là ở các nước láng giềng , là vấn đề an toàn ; vấn đề là vấn đề an toàn , cảm giác rất tốt về việc không có gì về việc làm sai lầm , mặc dù bạn có những nhà phẫu thuật này , mặc dù đó là những người không sử dụng vũ khí .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : CP , đặc biệt là ở các quốc gia cao cấp , là vấn đề an toàn ; vấn đề an toàn , cảm thấy không có gì sai về việc không có thể xảy ra , dù bạn có những công cụ này , dù những nhà máy này không được sử dụng cho vũ khí .

So , she &apos;s running to the house and she &apos;s looking for the paper and the poem passes through her , and she grabs a pencil just as it &apos;s going through her , and then she said , it was like she would reach out with her other hand and she would catch it .
Vì thế , bà chạy đến nhà , tìm một mảnh giấy và khi bài thơ sắp vuột mất , bà nắm lấy cây viết chì như lúc bài thơ vẫn đang ở nguyên trong đầu , và khi đó bà nói , giống như bà đang dùng bàn tay kia với lấy nó và bà sẽ bắt nó lại được
Vì vậy , cô ấy đang chạy đến nhà , và cô ấy đang tìm kiếm bài thơ và bài thơ của cô ấy , và cô ấy nắm lấy một cái bút chì như đang đi qua , và rồi cô ấy nói , cô ấy nói rằng , cô ấy muốn vươn tay ra ngoài và bắt nó .
Vì vậy , cô ấy đang chạy đến nhà và cô ấy đang tìm những bài thơ và bài thơ của cô ấy , và cô ấy hát một cái bút chì , và cô ấy nói với cô ấy , và rồi cô ấy nói , nó giống như cô ấy sẽ bắt tay vào tay cô ấy .

It &apos;s Friday , Friday . Gotta get down on Friday . Everybody &apos;s looking forward to the weekend , weekend . Friday , Friday . Gettin &apos; down on Friday . So you didn &apos;t think that we could actually have this conversation without talking about this video I hope .
Thứ 6 , thứ 6 . Xuống phố vào thứ 6 Mọi người đang mong chờ cuối tuần , cuối tuần . Thứ 6 , thứ 6 . Xuống phố vào thứ 6 Bạn sẽ không nghĩ rằng chúng ta có cuộc nói chuyện hôm nay mà không bàn về video này , tôi hi vọng là thế .
Đó là thứ 6 , thứ 6 , thứ 6 . Hãy đi xuống vào thứ 6 . Mọi người đang nhìn vào cuối tuần , cuối tuần . Frira , thứ sáu , thứ sáu . &quot; Getas vào ngày thứ sáu . Và bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể nói về cuộc trò chuyện này mà không hề nói chuyện về việc tôi hy vọng .
Đó là ngày thứ sáu , thứ sáu . Hãy uống cà phê vào ngày thứ 6 . Mọi người đang nhìn xuống cuối tuần , cuối tuần . Thứ 6 , Friostin vào ngày thứ sáu . Thế nên bạn không nghĩ rằng chúng tôi thực sự có một cuộc trò chuyện mà không có thể nói về nó .

So , I wrote this piece called &quot; Avatar , &quot; which was meant to absolutely push the envelope of visual effects , of CG effects , beyond , with realistic human emotive characters generated in CG , and the main characters would all be in CG , and the world would be in CG .
Vì thế , tôi viết một bản thảo có tên là &quot; Avatar &quot; dự định tạo bước đột phá trong hiệu ứng hình ảnh , trong các hiệu ứng CG , vượt trội , với những nhân vật thật có cảm xúc con người được tạo ra bởi CG Và những nhân vật chính đều sẽ được tảo bởi CG Thế giới cũng sẽ là CG
Vì vậy , tôi đã viết nó có tên &quot; Avatar &quot; , điều đó có nghĩa là hoàn toàn thúc đẩy những tác động của hình ảnh , của CG , vượt qua những tác phẩm của con người , và những nhân vật được tạo ra ở CG , và tất cả các nhân vật chính trên thế giới , và CG sẽ ở CG .
Vì vậy , tôi đã viết một tác phẩm gọi là &quot; Avans &quot; , điều đó có nghĩa là sự đẩy mạnh mẽ của tác động của tác động của CG , CG , vượt qua những tác phẩm thực tế của con người , với những nhân vật tự tạo , và những nhân vật chính là CG , CG và CG sẽ được trở thành ở CG .

What if we can actually turn that upside down and turn the web upside down , so that instead of navigating from one thing to the next , we get used to the habit of being able to go from many things to many things , and then being able to see the patterns that were otherwise hidden ?
Nếu chúng ta có thể đảo ngược tình thế , đảo ngược tình trạng web hiện nay , thay vì thói quen xem từ trang này sang trang khác , chúng ta làm quen với khả năng đi từ nhiều thứ này đến nhiều thứ khác , và do đó có thể nhìn ra các mẫu trước đây là vô hình hoặc tiềm ẩn ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể thay đổi nó và quay ngược lại với mạng lưới đó , thay vì thế việc định hướng từ cái này sang cái khác , chúng ta đã quen với cái thói quen mà có thể làm được từ rất nhiều thứ , và sau đó có thể thấy được những hình mẫu không ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể chuyển sang phía bên kia và chuyển sang trang web , vì vậy thay vì điều khiển từ một thứ tiếp theo , chúng ta đã từng có một chút thói quen từ nhiều thứ , và sau đó có thể đi đến nhiều thứ khác , và sau đó có thể thấy những mô hình nào đó không ?

Another example : a few years ago I got a call from a man who was 19 years old , who was born a boy , raised a boy , had a girlfriend , had sex with his girlfriend , had a life as a guy and had just found out that he had ovaries and a uterus inside .
Một ví dụ khác là vài năm trước đây , tôi nhận một cuộc gọi của một anh chàng 19 tuổi , anh ta được sinh ra và nuôi dưỡng như một bé trai , có bạn gái , quan hệ tình dục với bạn gái , có đời sống của một người đàn ông và anh ta vừa mới phát hiện ra mình có buồng trứng và tử cung .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước tôi được gọi là một người đàn ông 19 tuổi , người được sinh ra , một cậu bé trai , một cậu bé trai , một người bạn thân , một người bạn thân , một người bạn thân , một người bạn thân , một người bạn , đã tìm thấy một người đàn ông và chỉ ra rằng cậu ấy đã tìm ra mình và một người đàn ông bên trong chúng ta .
Một ví dụ khác : một vài năm trước , tôi gọi là một người đàn ông già 19 tuổi , một cậu bé đã lớn lên , một cậu bé , một người bạn đời , có một người bạn tình dục với một người bạn đời , có một người bạn đời , và đã tìm thấy một người đàn ông và đã tìm thấy nó ở bên trong chúng tôi .

Whenever we think of indigenous people and landscape , we either invoke Rousseau and the old canard of the &quot; noble savage , &quot; which is an idea racist in its simplicity , or alternatively , we invoke Thoreau and say these people are closer to the Earth than we are .
Mỗi khi chúng ta nghĩ về những cảnh vật và con người bản địa , chúng ta có thể lấy dẫn chứng về Rous<<unk>> u và những thông tin lệch lạc của tầng lớp thượng lưu độc ác , nói đơn giản là sự phân biệt chủng tộc , hoặc chúng ta có thể lấy dẫn chứng về Thoreau và nói rằng những con người này sống thực tế hơn chúng ta .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ về những người độc thân và chúng ta , chúng ta có thể biến mất của Ru Ru và những người vô danh của &quot; già đi &quot; , đó là một ý tưởng bất ngờ trong thành phố , hoặc sự đơn giản hoá đơn , chúng ta đã biến đổi hoàn toàn , và nói rằng những người này gần hơn đối với trái đất .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ đến những con người tuyệt vời và môi trường , chúng ta có thể bầu chọn Rinia và những con đường cũ của người già , &quot; mà ý tưởng này là một ý tưởng riêng biệt trong thành phố , hay thay đổi mới , chúng ta đã nói rằng những người này gần hơn Trái Đất .

No biologists , for example , would dare suggest that 50 percent of all species or more have been or are on the brink of extinction because it simply is not true , and yet that -- the most apocalyptic scenario in the realm of biological diversity -- scarcely approaches what we know to be the most optimistic scenario in the realm of cultural diversity .
Chẳng hạn , không một nhà sinh vật học nào dám cho rằng có tới 50 % số loài sinh vật hoặc hơn đã và đang đứng trên bờ vực tuyệt chủng vì đơn giản là điều này không đúng , ngay cả trong hoàn cảnh huỷ diệt nhất của vương quốc sinh học đa dạng . Cũng rất khó để kết luận những gì ta biết là viễn cảnh lạc quan nhất của thế giới văn hoá muôn màu .
Chẳng hạn , ví dụ như các nhà sinh học , có thể cho rằng 50 % trong số tất cả các loài hay nhiều hơn đều đang ở trên bờ vực của sự tuyệt chủng bởi vì nó chỉ đơn giản là không đúng , và điều đó thực sự là -- và điều đáng kể nhất trong các trường hợp thực tế của sự đa dạng sinh học -- một cách tiếp cận mà chúng ta biết tiếp cận với phần lớn trong sự đa dạng văn hoá của văn hoá văn hoá .
Chẳng có nhà sinh học nào , ví dụ , sẽ đề cập rằng 50 % của tất cả các loài hay nhiều hơn là sự tuyệt chủng bởi vì nó đơn giản chỉ đơn giản là không đúng , và điều đó thật sự đáng kinh ngạc nhất , và đó là những cảnh quan trọng nhất trong những viễn cảnh sinh học -- sự đa dạng đặc biệt là những gì chúng ta biết về sự đa dạng của sự đa dạng hoá học .

What happened was women , for example , who wanted the right to vote , took the Founding Fathers &apos; concept of anatomical commonality being more important than anatomical difference and said , &quot; The fact that we have a uterus and ovaries is not significant enough in terms of a difference to mean that we shouldn &apos;t have the right to vote , the right to full citizenship , the right to own property , etc . , etc . &quot;
Ví dụ đầu tiên là giới phụ nữ , những người muốn có quyền bầu cử , sử dụng khái niệm của những Người cha lập quốc cho rằng tính quần chúng của giải phẫu học quan trọng hơn sự khác biệt về giải phẫu học và họ quyên bố , &quot; Việc chúng tôi có tử cung và buồng trứng không đủ khác biệt để chúng tôi bị tước bỏ quyền bầu cử , quyền công dân , quyền sở hữu tài sản , vân vân và vân vân . &quot;
Những gì xảy ra là phụ nữ , ví dụ , những người muốn bầu cử , lấy những ý tưởng của nhân loại của nhân vật học hành đạo đức hơn là sự khác biệt to lớn hơn là sự khác biệt , và nói , &quot; Sự thật là chúng ta có một động tác đáng kể và không phải là một sự khác biệt lớn mà chúng ta không cần phải bỏ phiếu , đúng quyền lực , quyền công dân , để ủng hộ quyền công dân , và vân vân vân . &quot;
Điều xảy ra là phụ nữ , những người muốn bầu cử ngay lập tức , lấy ý tưởng về sự đồng cảm của Faomatles là quan trọng hơn là sự khác biệt quan trọng hơn là sự khác biệt và nói , &quot; Sự thật là chúng ta có một sự khác biệt và chúng ta không có một sự khác biệt trong việc không có nghĩa là chúng ta không có nghĩa là chúng ta không nên bầu cử , bảo vệ quyền lợi của chính quyền lựa chọn của riêng mình . &quot;

Now if you are one of those who does not accept the evidence for biological evolution , this would be a very good time to turn off your hearing aid , take out your personal communications device -- I give you permission -- and perhaps take another look at Kathryn Schultz &apos;s book on being wrong , because nothing in the rest of this talk is going to make any sense whatsoever to you .
Nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng của sự tiến hoá , bạn có thể , ngay bây giờ , tắt máy trợ thính tháo thiết bị liên lạc -- tôi cho phép -- và có thể một lần nữa coi cuốn sách của Kathryn Schultz là sai lầm vì phần còn lại của bài nói này sẽ không có ý nghĩa gì với bạn cả .
Bây giờ nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng về sự tiến hoá sinh , đây sẽ là một thời gian tốt để hạn chế của bạn -- tôi đưa ra một thiết bị khác -- và có lẽ là một phương pháp khác mà bạn nhìn vào cuốn sách của Kryn , bởi vì không có gì khác trong việc nói chuyện này là không có gì về sự tiến hoá sinh học , điều này sẽ rất tốt , điều này sẽ rất tốt để làm bạn nghe .
Một trong số đó , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận được bằng chứng này , đây sẽ là một thời gian có thể trở thành một thời gian tốt cho việc khoa học của bạn , tôi đưa ra một thiết bị trợ giúp bạn -- tôi đưa ra một thiết bị khác -- và có lẽ tôi lấy một bài kiểm tra của Krystal , bởi vì không có ý nghĩa gì sai lầm mà bạn sẽ không có ý nghĩa gì cả .

Just to know that Jaguar shamans still journey beyond the Milky Way , or the myths of the Inuit elders still resonate with meaning , or that in the Himalaya , the Buddhists still pursue the breath of the Dharma , is to really remember the central revelation of anthropology , and that is the idea that the world in which we live does not exist in some absolute sense , but is just one model of reality , the consequence of one particular set of adaptive choices that our lineage made , albeit successfully , many generations ago .
chỉ để biết rằng những pháp sư Jaguar vẫn tiếp tục cuộc hành trình ngoài Dải ngân hà , và huyền thoại về những già lão Inuit vẫn vang lên đầy ý nghĩa , hay ở trên dãy Himalaya , những nhà sư vẫn theo đuổi con đường Phật pháp . Khi nói về bản chất của nhân chủng học , có ý kiến cho rằng thế giới chúng ta đang sống không hề tồn tại một cách tuyệt đối , mà chỉ là một thực thể , kết quả của một loạt những lựa chọn thích nghi cụ thể mà tổ tiên chúng ta đã chọn thành công cách đây rất nhiều thế hệ .
Cách đây là một trong những kết quả của sự chắc chắn , một trong những niềm tin đã tồn tại trên thực tế , mà vẫn có thể cho rằng vượt qua một trong những niềm vui , là một trong những niềm vui , một trong những ý tưởng mà Jima Địa Địa Địa Địa Địa Địa Địa Lý , một trong những đức tin rằng đó vẫn thực sự đã thực hiện một trong những điều mà chúng ta vẫn có thể giúp đỡ , hay là một trong những điều mà những nhà tù nhân vật cần thiết mà chúng ta vẫn có thể sống ở đây là một vài lời Hâm thanh thiếu niên vẫn đang thực sự tồn tại của sự tồn tại trên khắp thế giới ảo , và những phát triển mà chúng ta vẫn đang thực sự quan trọng nhất định để có thể hiểu biết .
Một cuộc hành trình tự động có ý nghĩa trong việc tạo ra một thế giới chính xác với sự tự động của chính là sự sống trong việc tạo ra một vài thái độ cụ thể của chính phủ có thể là một vài thái độ riêng biệt đối với những phương pháp mà chúng ta vẫn đang cố gắng làm cho một vài hành động vật lý , hoặc là một số lượng nổi tiếng bằng những hành động vật thể hiện trong hành động , hay là những hành động trong hành động , nhưng sự thật sự thay đổi mới có ý tưởng tượng đó , nhưng chỉ có ý nghĩa là có ý nghĩa của các cuộc hành tinh , nhưng bằng cách nào đó , nhưng theo đuổi vào thực vật lý của các hành động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của thế giới tính cách nào đó , nhưng thực vật thể tự động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của các cuộc sống của thế giới tính của thế giới .

