All right .
Được rồi
Được rồi .
Được rồi .

Thank you .
Xin cám ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Ta-da !
Ta-da !
Đặc biệt !
Ta-đàn ông !

Thank you .
Cám ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

Thanks so much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Is she conscious ?
cô ta có ý thức ?
Cô ấy có ý thức không ?
Cô ấy có nhận thức được không ?

Good job ! Yeah !
Làm tốt lắm ! Yeah !
Tốt !
Tốt lắm ! Vâng !

What did they do ?
Họ đã làm gì với nó ?
Họ đã làm gì ?
Họ đã làm gì ?

My hunches again .
Lại là linh cảm .
Chồng tôi một lần nữa .
Chuyến đi nữa .

It could take months .
Có thể mất đến hàng tháng .
Nó có thể mất hàng tháng .
Nó có thể mất hàng tháng .

Quite a few more .
Nhiều hơn một chút .
Một vài thứ nữa .
Một vài lần nữa .

But there &apos;s another thing .
Nhưng một điều khác nữa .
Nhưng có một điều khác .
Nhưng có một điều khác .

inventing his own narrative .
sáng tạo ra câu chuyện .
Hãy tự phát minh ra câu chuyện của mình .
Tôi phát minh ra câu chuyện của mình .

Tremendously challenging .
Sự thách thức tột cùng .
Thật là khó khăn .
Treo đã thách thức .

The flows have increased .
Lượng băng tan ngày càng tăng .
Những con tàu tăng lên .
Những con ngựa đã tăng lên .

Tremendously exciting .
Một sự hưng phấn tột cùng .
Thật là thú vị .
Treo rất thú vị .

I like really nice clothes .
Tôi rất ưa chuộng quần áo hợp thời trang .
Tôi rất thích quần áo .
Tôi rất thích quần áo .

So how does it happen ?
Vậy điều này xảy đến như thế nào ?
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Vậy nó xảy ra như thế nào ?

So what opened my eyes ?
Vậy , cái gì đã khiê ́ n tôi thư ́ c ti <<unk>> nh ?
Vậy thì tôi mở mắt ra sao ?
Vậy thì đôi mắt của tôi sẽ ra sao ?

I wanted to keep us healthy .
Tôi muốn chúng ta khoẻ mạnh .
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .

It cost 2.7 billion dollars .
và tốn 2,7 tỉ đô la .
Nó tốn 2.7 tỉ đô la .
Nó tốn khoảng 2.7 tỉ đô la .

And it really changed the dynamic .
Và nó thực sự thay đổi mọi thứ .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Và nó thực sự thay đổi động lực .

Are you still smart or not ?
Bạn có còn thông minh nữa không ?
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Bạn vẫn có thông minh hay không ?

You can see all of this .
Bạn có thể thấy tất cả điều đó .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .

I want to make them public .
Tôi muốn nó được biết đến bởi công chúng .
Tôi muốn tạo ra chúng .
Tôi muốn làm cho họ công cộng .

We truly thank God for you .
Chúng tôi thật sự cảm ơn Chúa vì ông đã đến .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .

You can zoom around very simply .
Bạn có thể phóng to thu nhỏ rất dễ dàng .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Bạn có thể phóng to một cách đơn giản .

Well , that &apos;s not quite right .
Không hẳn như vây ;
Vâng , điều đó không đúng .
Vâng , điều đó không đúng .

Now this is one of the images .
Và giờ là 1 trong số chúng .
Đây là một trong những bức ảnh .
Đây là một trong những hình ảnh .

I never knew him in real life .
Tôi chưa bao giờ gặp ông ngoài đời .
Tôi chưa bao giờ biết anh ấy trong đời thực .
Tôi không bao giờ biết anh ta trong đời thật .

And really you do the same thing .
Và thực sự bạn làm điều y hệt thế .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .

And he was very , very sorry .
và anh ta đã vô cùng hối lỗi .
Và anh ta rất , rất xin lỗi .
Và anh ấy rất tiếc .

They had a concept of blue blood .
Họ có khái niệm về dòng giống hoàng tộc .
Họ có khái niệm về máu màu xanh dương .
Họ có một khái niệm về máu xanh .

We can &apos;t get rid of it .
Ta không thể tống khứ vấn đề này được .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .

The disaster is for that two billion .
Thảm hoạ xảy đến cho 2 tỷ người nghèo đói kia .
thảm hoạ là trong 2 tỉ .
thảm hoạ này cho hai tỉ người .

in the cold , windy night .
trong đêm tối lạnh lẽo gió sương .
Trong đêm lạnh lẽo .
Trong đêm lạnh , bóng tối .

It has emotions , anger and happiness .
Nó có những cảm xúc. giận dữ và hạnh phúc .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .

Now this cartoon makes a lot of points .
Hình này đưa ra nhiều điểm .
Bây giờ điều này tạo ra rất nhiều điểm .
Bây giờ điều này làm cho rất nhiều điểm .

Something really weird is going on here .
Có cái gì đó kỳ quặc ở đây .
Một điều kì lạ đang diễn ra ở đây .
Có một điều kỳ diệu đang diễn ra ở đây .

It &apos;s just taught me very simple things .
Nó chỉ dạy tôi những điều rất đơn giản .
Nó chỉ dạy tôi những điều rất đơn giản .
Nó chỉ được dạy tôi những điều đơn giản .

These were the men I looked up to .
Đây là những người mà tôi kính trọng ,
Đây là những người đàn ông mà tôi nhìn lên .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .

You &apos;re working on other electrical inventions .
Cháu đang làm những phát minh về điện khác .
Bạn đang làm việc trên các phát minh khác .
Bạn đang làm việc với các phát minh khác .

We had a victory on our hands .
Chúng tôi đã có được một chiến thắng trong tay .
Chúng tôi có một chiến thắng .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .

I got tired of seeing this happening .
Tôi phát chán khi phải chứng kiến điều này diễn ra .
Tôi thấy chán nản .
Tôi đã thấy được điều này xảy ra .

Now , this is an interactive cartoon application .
Bây giờ , đây là ứng dụng tương tác hoạt hình .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Đây là một ứng dụng tương tác .

It &apos;s something we knew how to do .
đó là điều mà chúng tôi biết sẽ làm như thế nào .
Đó là điều chúng ta biết làm thế nào .
Đó là một thứ chúng ta biết làm thế nào .

Failed writer-alcoholic brand .
Người đàn ông : Một nhà văn chưa thanh công và thích uống rượu .
Sai cũng có thương hiệu .
Nhà văn viết tắt của Faalbum .

We don &apos;t like to talk about our history .
chúng ta không muốn nói về lịch sử
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .

The internal combustion engine is not sustainable .
Động cơ đốt trong không bền vững .
Động cơ nội không bền vững .
Các động cơ không bền vững .

But those are all the roads in the U.S .
Nhưng đó là những con đường ở nước Mỹ
Nhưng đó là tất cả những đường phố ở Mỹ .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .

Thank you guys very much . That was awesome .
Cám ơn rất nhiều . Thật là vui quá .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật kinh hãi .

We &apos;ve been playing Warcraft since 1994 .
Chúng ta đã chơi Warcraft từ năm 1994 .
Chúng ta đã được chơi nhạc từ năm 1994 .
Chúng tôi đã chơi Warner từ năm 1994 .

I don &apos;t get that feedback in real life .
Tôi không có phản hồi như vậy trong cuộc sống thực .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thật .
Tôi không nhận được phản hồi đó trong đời thực .

It happened twice more on the honeymoon .
Nó đã xảy ra thêm hai lần trong tuần trăng mật .
Nó xảy ra gấp đôi trên mặt trăng .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .

For a year we were penniless .
Trong suốt một năm chúng tôi không một xu dính túi .
Trong một năm chúng tôi có xu hướng .
Trong một năm chúng tôi là dương vật .

Let me tell you about some of the pieces .
Hãy để tôi kể cho các bạn về vài mảnh ghép nhé .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mảnh .
Để tôi nói với các bạn về một vài mảnh .

So there can never be a science of consciousness .
Do đó không bao giờ có một môn khoa học của nhận thức .
Vậy nên không thể có một khoa học về nhận thức .
Vậy nên không bao giờ có một ngành khoa học về nhận thức .

Now imagine being in a plane with no sound .
Và giờ hãy hình dung bạn ở trong 1 chiếc may bay hoàn toàn không có tiếng động .
Bây giờ hãy tưởng tượng là một chiếc máy bay không có âm thanh .
Bây giờ hãy tưởng tượng đang ở trong máy bay không có âm thanh .

And we &apos;re not exactly sure why that happens .
Chúng tôi vẫn không biết giải thích hiện tượng đó chính xác thế nào .
Và chúng ta không chắc chắn tại sao chuyện đó xảy ra .
Và chúng ta không chắc rằng tại sao điều đó lại xảy ra .

I said , &quot; I &apos;m going to listen . &quot;
tôi nói &quot; Tôi sẽ lắng nghe &quot;
Tôi nói , &quot; Tôi sẽ lắng nghe . &quot;
Tôi nói , &quot; Tôi sẽ nghe . &quot;

More people watched the game because it was more exciting .
Nhiều người xem hơn vì nó thú vị hơn .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó thú vị hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó còn thú vị hơn .

If you want to go far , go together . &quot;
Nếu muốn đi được xa , hãy đi cùng nhau . &quot;
Nếu bạn muốn đi , đi cùng với nhau . &quot;
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau . &quot;

It could take an hour . It could take weeks .
Có thể mất một giờ . Có thể mất cả tuần .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Nó có thể lấy một giờ . Nó có thể mất vài tuần .

Thank you . I &apos;ve got a question for you .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi dành cho ông .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .

And for Nathaniel , music is sanity .
Và về Nathaniel , âm nhạc là sự tỉnh táo .
Và đối với Naththly , âm nhạc là sự sáng tạo .
Và đối với Nathca , âm nhạc là sự thịnh vượng .

Consciousness also is what makes life worth living .
Nhận thức cũng là cái làm cho cuộc sống đáng sống .
Khủng hoảng khoa học cũng là những gì làm cuộc sống có giá trị .
Khoa học cũng là những gì làm cho cuộc sống đáng giá .

So let &apos;s think : How should we measure ourselves ?
Hãy suy nghĩ , chúng ta nên đo lường chính mình như thế nào ?
Hãy nghĩ xem : Làm sao chúng ta nên đánh giá bản thân ?
Vậy hãy nghĩ rằng : Làm sao chúng ta nên đo lường bản thân ?

So I want you to think about a thought experiment .
Vậy nên tôi muốn bạn nghĩ về một thí nghiệm về suy nghĩ .
Tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .

And so it all brings us to one big question ...
Và vì vậy nó đưa đến cho chúng ta môt câu hỏi lớn .
Và vì thế tất cả chúng tôi đưa ra một câu hỏi lớn ...
Và tất cả chúng ta mang đến một câu hỏi lớn ...

I want to tell you how we found that out .
Để tôi nói cho các bạn biết cách chúng tôi khám phá ra chuyện đó .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .

My mom was the youngest of her 10 kids .
Mẹ tôi là con út trong nhà ,
Mẹ tôi là đứa trẻ nhỏ nhất trong 10 đứa con .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất của cô 10 tuổi .

It &apos;s not perfect , but it &apos;s a lot better .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn nhiều .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Nó không hoàn hảo , nhưng tốt hơn rất nhiều .

You struggled to funnel your way through these calls .
Bạn vật lộn làm công việc của mình .
Bạn phải đấu tranh để vượt qua những cuộc gọi này .
Bạn phải chuẩn bị để chuẩn bị cho các bạn qua những cuộc gọi này .

Kofi was rescued from a fishing village .
Kofi được cứu từ 1 làng chài .
Kofi đã được giải cứu từ một ngôi làng .
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng .

It is also my great lifelong love and fascination .
Đó là tình yêu và sự đam mê của cả cuộc đời tôi
Đó cũng là tình yêu lớn nhất của tôi và tình yêu .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và yêu thương .

Jason &apos;s parents had asked him to do so .
Ba mẹ của Jason nhờ ông ta làm việc đó .
Jason cha mẹ đã yêu cầu ông làm vậy .
Jason đã yêu cầu ông ấy làm như vậy .

So I sat down , and they played the TEDTalk .
Thế là tôi ngồi xuống , rồi họ mở bài TEDTalk .
Thế là tôi ngồi xuống và chơi bài nói chuyện TED .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .

Here is where we were , and this is the painting .
Đây là nơi chúng ta đang ở , và đây là bức tranh .
Đây là nơi chúng tôi đã ở , và đây là bức tranh .
Đây là nơi chúng tôi , và đây là bức tranh .

It &apos;s not even been out into other foreign countries yet .
cũng như chưa hề công chiếu trên các quốc gia bên ngoài biên giới .
Nó thậm chí chưa ra ngoài những nước ngoài kia .
Nó thậm chí chưa ra ngoài những nước ngoài .

And still we ask , why doesn &apos;t she just leave ?
Và chúng ta có tiếp tục hỏi , tại sao cô ấy không bỏ đi ?
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không chỉ để lại ?

But I struggle to maintain this perspective in my daily life .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì góc nhìn này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Nhưng tôi phải duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .

I love this guy ; his expression is priceless .
Tôi yêu người đàn ông này ; dáng vẻ của ông ta thực sự vô giá .
Tôi yêu anh chàng này , biểu hiện của anh ta là siêu âm .
Tôi thích anh chàng này ; biểu diễn của anh ta là sai lầm .

Here you see actually how the damage appears in this material .
Thật sự như bạn thấy ở đây vật liệu này có dấu hiệu bị hư hại ra sao .
Đây là cách mà những tổn thương bị tổn thương trong vật liệu này .
Ở đây , bạn thấy thực sự gây tổn thương như thế nào trong vật liệu này .

Nowadays , everything is very much up for grabs .
Ngày nay , có quá nhiều thứ để lựa chọn .
Ngày nay , mọi thứ đều rất có ích cho các mục đích .
Ngày nay , tất cả mọi thứ đều rất lớn .

Also , asphalt can create a lot of noise .
Ngoài ra , nhựa đường cũng gây ra nhiều tiếng ồn .
Người ta có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Cũng có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .

But the point is , we still come to Galapagos .
Nhưng điểm chính là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?

Play is the glue that binds us together .
Chơi đùa là một chất kết dính gắn chúng ta với nhau .
Cấu trúc là glube kết nối chúng ta với nhau .
Pine là glue gắn chúng ta lại với nhau .

We called it Digital Water Pavilion .
Chúng tôi gọi nó là Digital Water Pavilion .
Chúng tôi gọi nó là Dich Wvilivilivion .
Chúng tôi gọi nó là Digien Weivion .

You put a blue to a green , you can make light .
Bạn gắn xanh biển với xanh lá , bạn có thể làm ra mạch đèn .
Bạn đặt một cái xanh xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Bạn đặt một màu xanh lá xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .

The other was a man I spoke to for about an hour .
Người kia là một đàn ông tôi đã trò chuyện trong 1 tiếng đồng hồ
Một người khác tôi đã nói về một giờ .
Một người đàn ông khác nói chuyện với một giờ .

The system is so healthy , it &apos;s totally self-renewing .
Hệ thống dồi dào khoẻ mạnh đến nỗi nó hoàn toàn tự tái sinh .
Hệ thống này rất khoẻ , nó hoàn toàn tự tái tạo .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự tái tạo .

Well today , we know everything about where our objects come from .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ chúng ta biết các vật dụng từ đâu mà có .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về các vật thể của chúng ta đến từ đâu .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể của chúng ta đến từ đâu .

Frosty the coal man is a jolly , happy soul .
Bác thợ mỏ vui vẻ yêu đời .
Frosperman là một người rất vui vẻ , hạnh phúc .
Frospera là một linh hồn , hạnh phúc .

I &apos;m not telling you about it because I want to use it .
Tôi sẽ ko nói cho bạn biết vì tôi muốn dùng nó .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .

When Kevin came back over , I congratulated him .
Khi Kevin quay lại , tôi chúc mừng cậu ta :
Khi Kevin quay lại , tôi đã thu hút anh ấy .
Khi Kevin quay trở lại , tôi đã chúc mừng anh ấy .

And if you don &apos;t , someone can steal it from you .
Nếu bạn không làm , người khác có thể chiếm đoạt nó .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn cắp bạn .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn nó từ bạn .

I didn &apos;t have to talk to the flight attendant anymore .
Và tôi không còn phải nói chuyện nhiều với nhân viên chuyến bay nữa .
Tôi đã không phải nói chuyện với chuyến bay này nữa .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay này nữa .

Evolution favors those creatures best adapted to their environment .
Tiến hoá ủng hộ những sinh vật thích nghi tốt nhất với môi trường sống .
Những sinh vật này thích ứng tốt nhất với môi trường của chúng .
Những sinh vật này thích nghi với môi trường của họ .

And a second idea I got was to use a scarecrow .
Và ý tưởng thứ hai của tôi đó là sử dụng bù nhìn .
Và một ý tưởng thứ hai tôi phải sử dụng một hàng tháng .
Và một ý tưởng thứ hai là tôi phải sử dụng một cái bánh mì .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Mùa tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .

Now that &apos;s why , for instance , antibiotic resistance has evolved .
Bởi vì vậy mà , ví dụ , sự kháng thuốc kháng sinh được hình thành .
Bây giờ đó là lý do tại sao , ví dụ , kháng thể đã phát triển .
Đây là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .

Essentially concrete blocks had become the building block of our time .
Có thể nói gạch bê tông đã trở thành những viên gạch xây nên kỉ nguyên của chúng ta .
Về cơ bản , các khối bê tông đã trở thành khối đá của chúng ta .
Về cơ bản đã trở thành khối xây dựng thời gian của chúng ta .

And I got in my car and I went to this courthouse .
Tôi vào xe và rồi đến toà án .
Và tôi ở trong xe và tôi đi đến toà án này .
Và tôi ở trong xe của mình và tôi đi vào toà án này .

So — — So the government says , &quot; Do it again . &quot;
Vậy nên---- Vậy nên chính phủ nói với tôi , &quot; Cứ làm tiếp nhé . &quot;
Vậy nên , chính phủ đã nói , &quot; Hãy làm lại lần nữa . &quot;
Vì vậy -- - chính phủ nói , &quot; Hãy làm lại lần nữa . &quot;

And as soon as I walked inside , the judge saw me coming in .
và khi tôi bước vào , thẩm phán nhìn thấy tôi đến
Và ngay khi tôi bước vào , thẩm phán nhìn tôi .
Và ngay sau khi tôi bước vào , quan toà sẽ thấy tôi đang đến .

&quot; Hi , Kevin . I imagine you &apos;re at the TED Conference .
Chào Kevin . Tôi đoán giờ anh đang ở Hội nghị của TED .
&quot; Chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn đang ở hội nghị TED .
&quot; Xin chào , Kevin . Tôi tưởng các bạn ở TED .

And we often went into just a dead end and had to recover .
Và chúng tôi thường đi vào ngõ cụt và phải làm lại từ đầu .
Và chúng tôi thường vào một cuộc chết và phải hồi phục .
Và chúng tôi thường đi vào một đường chết và phải hồi phục .

And all the while , I was amassing more and more knowledge .
Và trong suốt quá trình , tôi thu thập ngày càng nhiều kiến thức .
Và tất cả những gì tôi đã làm được nhiều hơn và kiến thức hơn nữa .
Và tất cả những gì tôi đang hát và nhiều kiến thức hơn .

And the proposal has been to build a lot more coal plants .
Và người ta kiến nghị nên xây thêm các nhà máy dùng than làm chất đốt .
Và nhà tiên phong đã xây dựng rất nhiều nhà máy than .
Và chủ đề đã được xây dựng rất nhiều cây than .

It &apos;s a physical structure in London , but covered with pixels .
Đó là một cấu trúc thực ở London , nhưng được bao phủ bởi các điểm ảnh .
Đó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bởi những chú lợn .
Đó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bằng bánh .

These fundamental properties and laws aren &apos;t explained in terms of anything more basic .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Những định luật cơ bản và các định luật cơ bản không giải thích gì về mọi thứ .
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .

America is in crisis -- the economy , national security , the climate crisis .
Người dẫn : nước Mỹ đang khủng hoảng về nền kinh tế , an ninh quốc gia , về khí hậu .
Hoa Kỳ là khủng hoảng kinh tế -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Mỹ là khủng hoảng kinh tế -- nền kinh tế , an ninh quốc gia .

And this was done so the government could track where text was coming from .
Mục đích của việc này là để chính quyền có thể biết được nguồn gốc của những tài liệu đó
Và điều này được thực hiện bởi chính phủ có thể theo dõi từ đó .
Và điều này đã được thực hiện bởi chính phủ có thể theo dõi từ đâu .

Except they can if they hack into a foreign C.A .
Nhưng mọi thứ sẽ khác , nếu chính phủ có thể tấn công vào các đơn vị cung cấp chứng chỉ bảo mật
Ngoại trừ việc họ có thể gặp một người ngoại quốc .
Ngoại trừ chúng có thể nếu chúng nhập vào một chiếc C.A .

Now this store , it was almost like going to an amusement park .
Bây giờ , nó gần như trở thành công viên giải trí .
Bây giờ cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên chuyên nghiệp .
Bây giờ cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên phi công .

We have life imprisonment without parole for kids in this country .
Chúng ta có án tù chung thân không hề đặc xá cho trẻ em
Chúng ta có cuộc sống không có lỗi cho những đứa trẻ ở đất nước này .
Chúng ta có sự sống mà không có những đứa trẻ trong đất nước này .

Since that time , we &apos;ve had all kinds of acknowledgment .
Từ lúc ấy , nỗ lực của chúng tôi được công nhận bằng nhiều cách .
Từ lúc đó , chúng ta đã có tất cả các sự nhận biết .
Từ thời gian đó , chúng ta đã có tất cả những sự nhận thức .

I want to start with what I call the &quot; official dogma . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái tôi gọi là &quot; giáo điều chính thống . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với những gì tôi gọi là &quot; kẻ ngốc . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là &quot; ảo giác chính . &quot;

You have no idea how exciting it is to hear a story like yours .
Cháu không biết là thật là thú vị biết bao khi nghe câu chuyện của cháu .
Bạn không biết nó thú vị như thế nào khi nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như của chúng ta .

I did better . All this choice made it possible for me to do better .
Tôi có cái tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này giúp tôi có cái tốt hơn .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .

And that , to a large extent , is what we want to do now .
Và điều đó , với mức độ rộng lớn hơn , là cái chúng ta muốn làm hiện nay .
Và điều đó , với một mức độ lớn , đó là những gì chúng tôi muốn làm bây giờ .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .

What is the machete ? What pupa stage are you in now ?
Con dao bầu đó là gì ? trạng thái định hình trong anh bây giờ là như nào ?
Cái gì là gian lận ? Những gì bạn đang ở trên sân khấu ?
Đương nhiên là gì ? Những gì bạn đang ở trong giai đoạn này ?

It means &quot; to bring forth what is within , to bring out potential . &quot;
có nghĩa là làm những gì ở bên trong biểu lộ ra bên ngoài , là khám phá tiềm năng .
Nó có nghĩa là &quot; mang những gì bên trong , mang đến tiềm năng . &quot;
Nó có nghĩa là &quot; mang cái gì trong đó , để mang lại tiềm năng . &quot;

We &apos;re trying to determine their basic ecology , and see where they go .
Chúng tôi đang cố gắng xác định sinh thái học cơ bản của chúng , và theo dấu nơi chúng đến .
Chúng tôi đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của họ , và xem họ đi đâu .
Chúng ta đang cố gắng quyết định về cơ bản , và xem chúng đi đâu .

One way is to crack open your skull and put in electrodes .
Một trong số đó là đặt một cực điện vào hộp sọ
Một cách là mở hộp sọ vào và đặt điện cực vào điện cực .
Một cách để mở hộp sọ và đặt điện cực vào điện cực .

And what this does is it leads people to walk into their stores asking this question .
Và hậu quả là nó khiến người ta bước vào cửa hàng hỏi câu này .
Và điều này làm là dẫn mọi người đi vào cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .
Và điều này dẫn đến mọi người đến cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .

If you are happy , you are going to attract other happy people to you .
Nếu bạn vui vẻ , bạn sẽ làm người khác vui vẻ theo .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc với bạn .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác .

I &apos;m going to show you why that is not empty hype with this video .
Tôi sẽ cho bạn thấy tại sao tôi lại nói vậy bằng đoạn phim này .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không trống rỗng với đoạn video này .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không phải trống rỗng với video này .

So it &apos;s more about capturing an idea than about capturing a moment really .
Nên nó thực sự là việc nắm bắt ý tưởng hơn là nắm bắt một khoảnh khắc .
Vì vậy , nó nhiều hơn là một ý tưởng về thời điểm của chúng ta .
Vì vậy , nó còn quan tâm hơn một ý tưởng về một khoảnh khắc thực sự .

We did a game called Superstruct at The Institute For The Future .
Chúng tôi xây dựng một game gọi là Super<<unk>> t tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert Supert trưng bày tỏ ra .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện nghiên cứu .

It &apos;s our new homeland . It &apos;s called Nunavut .
Đó là quê hương mới của chúng ta . Nó có tên gọi Nunavut .
Đó là đồng nghiệp mới của chúng tôi . Nó được gọi là Nhẻo lánh .
Đó là những người hoàn toàn mới . Nó được gọi là Nunlau .

The person with the idea may not have the knowledge , but the knowledge is available .
Người có ý tưởng chưa chắc đã có sự hiểu biết , nhưng sự hiểu biết luôn hiện hữu .
Người đó có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Người này với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .

Thankfully , those plans were foiled by an FBI informant .
May thay , kế hoạch đó bị phanh phui nhờ một người đưa tin của FBI .
May mắn là , những kế hoạch được trang bị FBI .
May mắn thay , những kế hoạch đó được khai thác bởi một hình dạng FBI .

We have local numbers accessible to three quarters of a billion people on the planet .
Chúng tôi có những cư dân địa phương có thể tiếp cận được với ba phần tư của một tỷ người trên hành tinh .
Chúng ta có những con số địa phương tiếp cận với 3 / 4 tỉ người trên hành tinh .
Chúng ta có những con số địa phương tới 3 tỉ người trên hành tinh này .

I like a lot of black colors , a lot of grays and stuff like that .
Tôi rất khoái những thứ có màu tối rất nhiều thứ xám và tối màu .
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều màu và những thứ như vậy .
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều hạt giống và những thứ như vậy .

A mobile phone can change your life , and a mobile phone gives you individual freedom .
Một chiếc điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại cũng mang lại cho bạn tự do cá nhân .
Một chiếc điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động cho bạn tự do .

This is the world of wild bonobos in the jungles of Congo .
Đây là thế giới của tinh tinh lùn hoang dã trong rừng già ở Congo .
Đây là thế giới hoang dã ở những nước Congo .
Đây là thế giới hoang dã của các vùng đất ở Congo .

And if you want the ultimate in placebo , you &apos;ve go to the needle .
Và nếu bạn muốn đạt hiệu quả cao nhất ở giả dược thì bạn cần 1 cây kim .
Và nếu bạn muốn cái kim chất tối cao nhất , bạn phải đi vào kim tiêm .
Và nếu bạn muốn những người giả thiết , bạn đã đến kim tiêm .

Here I have a very complicated , messy , confused idea in my head .
Tôi có một suy nghĩ hết sức phức tạp , hỗn độn , và mơ hồ trong tâm trí .
Ở đây tôi có một điều rất phức tạp , vô cùng khó hiểu trong đầu tôi .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , bối rối về ý tưởng của tôi .

The conclusion that we came to was that magic had been replaced by machinery .
Kết luận chúng tôi rút ra là phép màu đã &apos; được &apos; thay thế bằng máy móc .
Kết luận rằng chúng tôi đến với những phép màu đã được thay thế bởi máy móc .
Kết luận mà chúng tôi đã đến là phép màu được thay thế bởi máy móc .

NASA has this phrase that they like : &quot; Failure is not an option . &quot;
NASA có một câu nói mà họ thích : &quot; Thất bại không phải là một lựa chọn . &quot;
NASA có một cụm từ mà họ thích : &quot; Sự lựa chọn không phải là một lựa chọn . &quot;
NASA có cụm từ mà họ thích : &quot; Nilong không phải là một lựa chọn . &quot;

We don &apos;t know what those laws are yet , but that &apos;s what we &apos;re after .
Chúng ta không biết định luật này có tồn tại hay chưa nhưng đó lại là điều chúng ta cần làm .
Chúng ta không biết những định luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm sau .
Chúng ta không biết những định luật đó chưa phải là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang ở sau .

When countries get together in places like Copenhagen , they shouldn &apos;t just discuss the CO2 .
Khi mà các quốc gia kết hợp lại với nhau tại một số địa điểm như Copenhagen , họ không nên chỉ nói về CO2 .
Khi các quốc gia cùng nhau ở những nơi như Copenhagen , chúng không nên thảo luận về CO2 .
Khi các nước có cùng nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận CO2 .

This is the Kangerlussuaq River in southwest Greenland .
Đây là sông Kangerlussuaq ở Tây Nam Greenland .
Đây là đỉnh Kangerltan ở phía tây .
Đây là khu vực Kangerldin ở Tây Dương .

He wanted to know everything about my family and my childhood and my hopes and dreams .
Anh ta muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và về tuổi thơ của tôi , những hi vọng và mơ ước cảu tôi .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và tuổi thơ của tôi , hi vọng và ước mơ của tôi .
Anh ấy muốn biết tất cả mọi thứ về gia đình và thời thơ của tôi và giấc mơ của tôi .

He said , &quot; Oh , Mama tells all the grandkids that they &apos;re special . &quot;
Anh trả lời &quot; Bà nói với tất cả những đứa cháu rằng chúng đặc biệt &quot;
Anh ta nói , &quot; Oh , Mama nói với tất cả những đứa cháu mà chúng đặc biệt . &quot;
Anh ta nói , &quot; À , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà họ đặc biệt . &quot;

That &apos;s not at all what my creative process is -- I &apos;m not the pipeline !
Nhưng đó không phải tất cả quá trình sáng tác của tôi , tôi không phải cái ống dẫn !
Đó không phải là tất cả những gì quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là bức tranh !
Đó không phải là điều mà quá trình sáng tạo của tôi -- tôi không phải là con lợn !

And that was democracy growing up , but it was also science growing up at the same time .
Đó là sự phát triển của nền dân chủ , đồng thời với sự phát triển của nền khoa học .
Và đó là nền dân chủ lớn lên , nhưng nó cũng lớn lên trong cùng một thời điểm .
Và đó là nền dân chủ đã lớn lên , nhưng cũng là khoa học vẫn phát triển cùng một lúc .

From the point of view of the experiencing self , clearly , B had a worse time .
Từ góc nhìn của bản thân mang kinh nghiệm , rõ ràng , B đã có quãng thời gian tệ hơn .
Từ góc nhìn của bản ngã , rõ ràng , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Từ góc nhìn của ý tưởng về bản thân , rõ ràng , B đã trở nên tồi tệ hơn .

Well , ladies and gentlemen , I &apos;m afraid I &apos;m going to disappoint you dramatically .
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi e rằng tôi sẽ làm mọi người tổn thương trầm trọng .
Vâng , thưa quý ông quý bà và quý bà , tôi sợ rằng tôi sẽ làm bạn thất vọng .
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng bạn .

With this information we realized there &apos;s a lot of inefficiencies in the system .
Với thông tin này chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều lỗ hổng không hiệu quả trong hệ thống này .
Với những thông tin này chúng tôi nhận ra có rất nhiều hệ thống thông tin trong hệ thống .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều thời gian trong hệ thống .

This same network orchestration ability also has applications in health care , energy , and intelligence .
Khả năng phối hợp mạng lưới này cũng có ứng dụng trong y tế , cơ khí chế tạo và tình báo .
Chiếc mạng lưới này cũng có những ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tương tự này cũng có khả năng ứng dụng sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .

Women won 17.5 percent of the National Congress in the first elections ever in 52 years .
Phụ nữ thắng 17,5 phần trăm trong Quốc Hội Nhà Nước ở những cuộc bầu cử đầu tiên trong vòng 52 năm trở lại đây .
Phụ nữ 17 % Quốc gia Quốc hội đầu tiên trong những cuộc bầu cử đầu tiên trong những năm đầu .
Phụ nữ đã thắng 1750 % quốc gia Quốc hội đầu tiên trong những năm đầu tiên .

We need to stop acting as agents of rage and calling for days of rage .
Chúng tôi cần dừng việc hành động như những sứ giả cuồng nộ , dừng việc ủng hộ những ngày cuồng nộ .
Chúng ta cần ngăn chặn các hành động và kêu gọi các cơn mưa .
Chúng ta cần ngăn chặn như là sự giao tiếp và gọi cho hàng ngày .

With a mobile phone , you can tweet a message and start a protest in Egypt .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn cũng có thể đăng tải một thông điệp trên Tweeter và bắt đầu tham gia một cuộc biểu tình phản đối chính phủ ở Ai Cập .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu phản ứng Ai Cập ở Ai Cập .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu bảo vệ ở Ai Cập .

&quot; Just do it , &quot; she said , &quot; and don &apos;t be what you &apos;re not . &quot;
&quot; Cứ làm đi , &quot; mẹ nói , &quot; và đừng cố trở thành người khác . &quot;
&quot; Chỉ cần làm thế &quot; , cô ấy nói , &quot; và không phải là những gì cô không làm . &quot;
&quot; Hãy làm điều đó , &quot; cô ấy nói , &quot; và không phải là những gì anh không làm . &quot;

And over the course of the next hour and a half or two , she started to feel better .
Và trong vòng chừng một tiếng rưỡi , hai tiếng sau đó , bà bắt đầu thấy dễ chịu hơn .
Và trong vòng một tiếng rưỡi tiếp theo , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Và trong vòng một tiếng rưỡi sau , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .

And in a few short years , LEGO bricks took place in every household .
Và chỉ trong vài năm ngắn ngủi , những viên gạch LEGO đã có mặt tại mọi nhà .
Và trong vài năm ngắn ngủi , LEGO lấy từng chỗ ở mọi hộ gia đình .
Và trong một vài năm ngắn , LEO GO lấy một nơi ở mỗi hộ gia đình .

And we wound up going to the Bismark , and exploring it with robotic vehicles .
Và chúng tôi quyết định đến Bis<<unk>> . khám phá nơi này bằng những con thiết bị tự động .
Và chúng tôi sẽ làm một dấu vết của Bismet , và khám phá nó với chiếc xe robot .
Và chúng tôi đứng lên trang web Bisconsin , và khám phá nó với các phương tiện máy bay .

And so when I started traveling and going to these museums , I started learning a lot .
Rồi khi tôi bắt đầu đi du lịch và đến thăm các bảo tàng , tôi cũng bắt đầu học được rất nhiều .
Và khi tôi bắt đầu đi du lịch , tôi bắt đầu học rất nhiều .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch , tôi bắt đầu học nhiều .

Actually , it still has to cool down first before I can show you that the healing works .
Lẽ ra phải để cho nó nguội bớt trước rồi tôi mới cho bạn thấy hiệu quả của liệu pháp hàn gắn ,
Thực ra , nó vẫn còn thú vị trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng hoạt động khoẻ mạnh .
Thực ra , nó vẫn còn rất tuyệt vời trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng khả năng chữa lành .

At the time I was assigned to the cardiology service on a cardiology rotation .
Lúc đó tôi được giao nhiệm vụ ở khoa tim trực ban khoa tim .
Lúc đó tôi được giao dịch với dịch vụ chăm sóc y khoa trên một tay cà phê .
Vào thời điểm tôi được đăng ký vào dịch vụ giáo dục sinh thái .

You don &apos;t have to be an engineer to make beautiful houses , beautiful bridges , beautiful buildings .
Bạn không cần phải là một kĩ sư để có thể xây nên những căn nhà đẹp , những cây cầu đẹp hay những toà nhà đẹp .
Bạn không phải là một kỹ sư để làm những căn nhà đẹp đẽ đẹp , những toà nhà đẹp đẽ .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để tạo ra những ngôi nhà đẹp đẽ , những toà nhà xinh đẹp .

So I am going to give you some -- attempt today to try and explain to you what I do .
Vì vậy , hôm nay tôi sẽ thử cố gắng giải thích cho bạn việc tôi làm .
Hôm nay tôi sẽ đưa cho các bạn một vài điều -- để cố gắng và giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vì vậy tôi sẽ đưa cho các bạn một số -- để cố gắng giải thích và giải thích cho các bạn những gì tôi làm .

The great increase in mass incarceration in this country wasn &apos;t really in violent crime categories .
Tỉ lệ bị bắt giam ở nước Mỹ tăng mạnh thực ra không phải tội phạm bạo lực .
Sự gia tăng lớn trong nước này không thực sự là phạm tội phạm bạo lực .
Sự tăng trưởng rất lớn ở đất nước này không thực sự tham gia vào các tài liệu bạo lực .

Now , when I use the term &quot; miracle , &quot; I don &apos;t mean something that &apos;s impossible .
Hiện tại , khi tôi dùng cụm từ phi thường , tôi không có ý nói đến điều gì đó không thể .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ &quot; kì diệu &quot; , &quot; Tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ kỳ diệu , &quot; Tôi không muốn nói một điều gì đó không thể .

So , let &apos;s look at each one of these and see how we can get this down to zero .
Hãy cùng xem xét từng thứ trong những điều này và sẽ thấy làm sao chúng ta có thể giảm nó đến số 0 .
Hãy nhìn vào mỗi thứ này và xem làm thế nào chúng ta có thể hạ xuống 0 .
Vậy , hãy xem mỗi cái này và xem chúng ta có thể đi xuống 0 .

You have the power to end domestic violence simply by shining a spotlight on it .
Bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực gia đình đơn giản bằng cách rọi vào đó một tia sáng .
Bạn có sức mạnh để đối phó với bạo lực đơn giản bằng một điểm ánh sáng trên nó .
Bạn có quyền lực để chấm dứt bạo lực đơn giản bằng ánh sáng .

But the second answer , and what I really want to say to these little girls is , &quot; Why ?
Nhưng câu trả lời tiếp theo mà tôi thực sự muốn nói với những bé gái đó là : &quot; Tại sao chứ ? &quot;
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói những cô gái nhỏ này là , &quot; Tại sao ? &quot;
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều mà tôi thực sự muốn nói với các bé gái này là &quot; Tại sao ? &quot;

No , they didn &apos;t demolish it , just when it goes down , the architecture almost disappears .
Không , họ không hề đánh sập nó , chỉ là khi mái nhà bị dỡ xuống toàn bộ kiến trúc gần như biến mất .
Không , họ không định nghĩa nó , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như xuất hiện .
Không , họ không phải là nhân khẩu , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như biến đổi .

But when combining photographs , this is really important to consider , because otherwise it just looks wrong somehow .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh lại , đây là một điều quan trọng mà thực sự phải cân nhắc , vì nếu không , trông nó sẽ không ổn thế nào đó .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh , điều này thực sự rất quan trọng để xem xét , bởi vì nếu không nó có gì sai .
Nhưng khi kết hợp những bức ảnh , điều này thật sự quan trọng , bởi vì nó có vẻ sai .

But what if that tentative cosmological connection between entropy and intelligence hints at a deeper relationship ?
Điều gì xảy ra nếu mối liên hệ vũ trụ hiện thấy này giữa entropy và trí thông minh ẩn chứa một mối liên hệ sâu sắc hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu như vũ trụ có liên kết giữa entropy và trí thông minh và trí thông minh hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa entropy và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu hơn ?

And those were the most primitive forms of cells in a sense , those little drops of oil .
Và chúng là những mẫu hình tế bào nguyên thuỷ nhất , những giọt dầu nhỏ đó .
Và đó là những dạng thô sơ nhất của tế bào trong một cảm giác , những giọt dầu nhỏ .
Và đó là những hình thức tổng hợp nhất của các tế bào trong cảm giác , những giọt dầu nhỏ .

This is really my flesh . This is not Damian &apos;s special-grown flesh .
Đây là da thịt thật của tôi chứ không phải da thịt được nuôi cấy đặc biệt của Damian .
Đây thực sự là đước của tôi . Đây không phải là một chuyên gia Dami-len .
Đây thực sự là chiếc xe của tôi . Đây không phải là Damian .

Now , you must understand that the Inuit did not fear the cold ; they took advantage of it .
Bây giờ , chắc chắn các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ cái lạnh ; họ lợi dụng nó .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit đã không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .
Bây giờ , các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .

So , Morgan , in the name of transparency , what exactly happened to that $ 7,100 ?
Anh Morgan , Theo cách nói <<unk>> ency của anh , thì khoản tiền 7.100 $ đang lưu lạc nơi đâu vậy ?
Vậy , Mario , trong tên của sự minh bạch , điều gì đã xảy ra với 7,100 đô la ?
Vậy , mẹ , với tên của minh bạch , chính xác điều gì xảy ra với 7100 đô la ?

I &apos;m still pretty numb , but noticing more moments of really realizing Mike isn &apos;t coming home .
Tôi vẫn còn chưa hết bàng hoàng , nhưng dần dần tôi cũng nhận ra rằng Mike sẽ không về nhà nữa .
Tôi vẫn còn rất mệt mỏi , nhưng chú ý hơn những khoảnh khắc nhận ra rằng Mike không phải là về nhà .
Tôi vẫn khá là điên rồ , nhưng chú ý hơn những khoảnh khắc nhận ra rằng Mike không phải là nhà .

And because you are possessed , you are taken by the spirit -- how can you be harmed ?
Và bởi vì các anh bị chiếm hữu , bị dẫn dắt bởi các linh hồn , Làm sao các anh có thể gặp nguy hiểm ?
Và bởi vì bạn bị bắt , bạn bị buộc bởi tinh thần -- làm thế nào bạn có thể bị hại ?
Và bởi vì bạn bị cuốn hút , bạn bị lấy bởi tinh tinh tinh -- làm thế nào bạn bị hại ?

Her name was Joan , and she was a mother to me , and her death was sudden and unexpected .
Tên bà là Joan , và bà là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của bà là sự bất ngờ và không lường được .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ để tôi , và cái chết của cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của cô là bất ngờ và bất ngờ .

That means that ballplayer batted safely , hit safely three times out of 10 at bats .
Thế nghĩa là cứ 10 lần đập bóng thì cầu thủ đó đập bóng an toàn 3 lần .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng đá đã làm cho người chơi một cách an toàn gấp ba lần so với 10 lần trên 10 lần .
Điều đó có nghĩa là người chơi bóng đá an toàn , vận chuyển ba lần từ 10 đến 10 con chuột .

A lot of effort in MRI over the years has gone into making really big , really huge magnets , right ?
Trong nhiều năm , những nỗ lực trong MRI đều tập trung làm những nam châm thật to , thật lớn
Nhiều nỗ lực trong hơn MRI trong nhiều năm qua đã đi sâu vào các nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?
Rất nhiều nỗ lực ở MRI trong những năm qua đã biến thành những nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?

Adversity isn &apos;t an obstacle that we need to get around in order to resume living our life .
Sự bất hạnh không phải là một trở ngại mà chúng ta phải tránh để trở lại với cuộc sống .
Không phải là một chướng ngại vật mà chúng ta cần phải quay lại để sống lại cuộc sống của chúng ta .
Adams không phải là một động lực mà chúng ta cần phải đi xung quanh để phục hồi cuộc sống của chúng ta .

And the first answer is , &quot; I don &apos;t know , they don &apos;t put me in charge of that . &quot;
Và câu trả lời đầu tiên của tôi là : &quot; Chị không biết , chị không phụ trách việc tuyển dụng &quot; .
Và câu trả lời đầu tiên là , &quot; Tôi không biết , họ không đặt tôi vào đó . &quot;
Và câu trả lời đầu tiên là , &quot; Tôi không biết , họ không cho tôi điều đó . &quot;

But actually , according to my research at The Institute For The Future , it &apos;s actually the opposite is true .
Nhưng thực tế , theo như nghiên cứu của tôi , tại Viện Nghiên cứu cho Tương Lai , điều đối lập mới là đúng .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu của tôi cho thấy sự bùng nổ , nó thực sự là điều ngược lại .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu , nó thực sự là điều ngược lại .

Don &apos;t argue , blame , or tell the person you know how they feel , because you probably don &apos;t .
Đừng tranh cãi , trách móc , hay bảo người đó bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì có thể chính bạn cũng không rõ .
Đừng tranh cãi với tôi , hoặc nói cho bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì có lẽ bạn không .
Đừng nói với tôi , hay nói với bạn biết họ cảm thấy như thế nào , bởi vì có lẽ bạn không .

The smartest people in your community you don &apos;t even know , because they don &apos;t come to your public meetings .
những người thông thái nhất trong cộng đồng bạn chẳng bao giờ biết được vì họ chẳng đời nào đến dự những buổi họp công cộng .
Những người thông minh trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến với các cuộc họp công cộng .
Những người thông minh trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến các cuộc họp công cộng của bạn .

So we trick our brains , because our brain simply doesn &apos;t accept the fact that it doesn &apos;t really make sense .
Nên chúng ta mới đánh lừa bộ não , vì một cách đơn giản não bộ chúng ta không chấp nhận những yếu tố mà trên thực tế là vô lý
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não của chúng ta , bởi vì bộ não của chúng ta không chấp nhận sự thật là nó không thực sự có ý nghĩa .
Vì vậy , chúng tôi đánh lừa bộ não của chúng tôi , bởi vì bộ não của chúng ta đơn giản không chấp nhận sự thật mà nó không thực sự có ý nghĩa .

All the rest of that day , that afternoon , I had this kind of gnawing feeling inside my stomach .
Phần còn lại ngày hôm đó , chiều đó , Tôi có cảm giác nôn nao trong lòng .
Tất cả những thứ còn lại , chiều hôm đó , tôi có một cảm giác ngây thơ bên trong bụng .
Tất cả những gì còn lại trong ngày hôm đó , tôi có một kiểu như thế này .

Or , are we destined to become something different -- something , perhaps , even better adapted to the environment ?
Hay , chúng ta được định sẵn để trở thành một điều gì khác -- một loài thích nghi tốt hơn với môi trường ?
Hay , chúng ta sẽ trở thành một thứ khác -- có thể , thậm chí có thể là thích nghi với môi trường ?
Hay , chúng ta phải trở thành một điều gì đó khác -- có lẽ , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?

Consider , first , the reality that people today , in some cultures , are making choices about their offspring .
Trước tiên hãy suy nghĩ về thực tế rằng con người hiện đại , tại một số nước , đang chọn lựa con cái của mình .
Kết quả đầu tiên , thực tế là con người ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang lựa chọn về những lựa chọn của họ .
Đầu tiên , thực tế là con người ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra sự lựa chọn của họ .

And so , now what we &apos;re looking at is an entire generation of young people who are virtuoso gamers .
Và thế nên , giờ điều bạn đang thấy là toàn bộ một thế hệ những người trẻ tuổi là những game thủ lão luyện .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một thế hệ của những người trẻ tuổi đang là những người chơi game .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ của những người trẻ tuổi là những người chơi game .

Well , over the past decade , we have observed three main negative consequences to offering people more and more choices .
Hơn 1 thập kỉ trong quá khứ Chúng ta đã chứng kiến 3 hậu quả tiêu cực chính khi đưa ra cho mọi người nhiều sự lựa chọn
Trong thập kỷ qua , chúng ta có 3 kết quả quan trọng để liên quan tới con người và nhiều lựa chọn hơn .
Trong suốt thập kỷ qua , chúng tôi đã quan sát ba hậu quả tiêu cực chính cho người dân và nhiều lựa chọn hơn .

Because I think the only way to understand this is to really step back and take a long time scale look at things .
Bởi vì tôi nghĩ rằng cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự đặt mình vào trong quá khứ và dành một cái nhìn lâu dài vào mọi vật .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự bước lùi một khoảng thời gian dài và nhìn vào quy mô của mọi thứ .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự trở lại và lấy một khoảng thời gian dài .

We can construct six-and-a-half-million different stereo systems out of the components that are on offer in one store .
Ta có thể lắp 6.5 triệu hệ thống stereo khác nhau từ các linh kiện có trong cửa hàng .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu thiết bị khác nhau từ các thành phần khác nhau trong một cửa hàng .
Chúng ta có thể xây dựng thêm 6 triệu hệ thống khác nhau từ các bộ phận của các thành phần trong một cửa hàng .

His work is brilliant . He looks at why people are investing so much time and energy and money in online worlds .
Công trình của ông ấy rất xuất sắc . Ông ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người đang đầu tư ngần đấy thời gian và năng lượng và tiền bạc vào thế giới ảo .
Công việc của anh ấy là tuyệt vời . Anh ấy nhìn vào lí do tại sao người ta đầu tư rất nhiều thời gian và năng lượng và tiền trong thế giới trực tuyến .
Công việc của anh ấy là tuyệt vời . Ông ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người xâm chiếm nhiều thời gian và năng lượng và tiền trong thế giới trực tuyến .

And I thought , &quot; Wow , this is something that needs to be embraced into the cinematic art . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Wow , đây là một điều rất cần được đưa vào trong nghệ thuật điện ảnh . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Chà , đây là một điều cần phải được gắn vào nghệ thuật . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Wow , đây là một điều cần được sắp xếp vào nghệ thuật . &quot;

Imagine an engine going clack , clack , clack , clack , clack , clack , clack .
Tưởng tượng động cơ kêu cạch , cạch , cạch , cạch , cạch , cạch , cạch .
Hãy tưởng tượng một động cơ máy bay , vi tính , ack , ack , lông , và , lông duc .
Hãy tưởng tượng một động cơ chạy vòng , đậu , đậu , đậu , đậu , đậu , đất sét .

And after we experimented with different flavors of cheese , I realized , well , this is a directed attack .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những mùi vị phô mai khác nhau , Tôi nhận ra rằng , đây là cách tấn công trực tiếp .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những chiếc pho mát khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một chỉ dẫn tấn công .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những khối u khác nhau , tôi nhận ra , đây là một cuộc tấn công .

Why do we pick the vacations we do is a problem that confronts us with a choice between the two selves .
Tại sao chúng ta chọn kỳ nghỉ này mà không phải là kỳ nghỉ khác , là một vấn đề chúng ta đang phải đối mặt với sự lựa chọn giữa hai bản thân .
Tại sao chúng tôi chọn các kỳ nghỉ mà chúng tôi làm là vấn đề đối mặt với chúng tôi với một lựa chọn giữa hai bên .
Tại sao chúng ta chọn loại bỏ những vấn đề mà chúng ta đối mặt với sự lựa chọn giữa hai người .

It turns out , Miguel spent the better part of his career in the Mikumi National Park in Africa .
Hoá ra , Miguel đã dành một phần lớn thời gian trong sự nghiệp làm việc tại công viên quốc gia Mikumi ở Châu Phi .
Hoá ra , Miguel đã dành phần lớn sự nghiệp của ông tại Mikraki quốc gia ở Châu Phi .
Hoá ra là , Miguel đã dành phần lớn sự nghiệp tốt nghiệp của ông ở Miki Miki ở Châu Phi .

He doesn &apos;t have a piece of paper , he doesn &apos;t have a pencil , he doesn &apos;t have a tape recorder .
Ông không có giấy , không có bút cũng không có máy ghi âm .
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có một cái bút chì , anh ta không có một cái băng ghi nhớ .
Anh ta không có một mảnh giấy , anh ta không có một cây bút chì , anh ta không có một cuộn băng .

The thread that links them all : our addiction to carbon based fuels , like dirty coal and foreign oil .
Mối đe doạ của tất cả là sự gia tăng lượng carbon từ nhiên liệu , chẳng hạn như than bẩn và dầu ngoại .
Người đọc rằng tất cả các thụ phấn : sự nghiện ngập của chúng ta dựa vào carbon , giống như than đá và dầu mỏ .
Các bạn biết rằng tất cả chúng ta : sự nghiện hoá của chúng ta dựa vào carbon , như than đá và dầu .

Then a new movie was shown with new images , new people , new animals in it , and a new scan set was recorded .
Khi một bộ phim mới được chiếu với hình ảnh mới , con người mới , động vật mới , một bản scan mới được thu lại .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những con người mới , những loài động vật mới , và một thiết bị chụp hình mới được ghi lại .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những con người mới , những con vật mới trong đó , và quét một bộ sưu tập mới .

The monarchs of the old world didn &apos;t have a concept of DNA , but they did have a concept of birthright .
Các vị vua thời cổ đại không có khái niệm gì về ADN , nhưng họ đã có khái niệm về quyền lợi dòng nòi .
Những vị trí của thế giới cũ không có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã có một khái niệm về sinh tồn tại .
Những hình ảnh của thế giới cũ không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm về đúng đắn .

It &apos;s the symbol of all that we are and all that we can be as an astonishingly inquisitive species .
Đó là biểu tượng của tất cả những gì chúng ta có và tất cả những gì chúng ta có thể làm như một giống loài ham học hỏi .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể là một loài rất đáng kinh ngạc .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta có thể là một loài linh động đáng kinh ngạc .

So that nervous system , the fact that they built these special information structures , tremendously sped up the whole process of evolution .
Hệ thống thần kinh đó , sự thật là chúng hình thành nên những cấu trúc thông tin đặc biệt ấy , đã nhanh chóng thúc đẩy cả quá trình tiến hoá .
Vì vậy hệ thần kinh đó , thực tế là chúng đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , tạo nên những quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá .
Vì vậy hệ thống thần kinh đó , thực tế họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , được ghi lại toàn bộ quá trình tiến hoá .

I was just three years old when my brother came along , and I was so excited that I had a new being in my life .
Tôi mới ba tuổi khi em tôi ra đời và tôi đã vô cùng phấn khích rằng có thêm một người mới trong đời .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất thích thú khi tôi có một cuộc sống mới .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khích rằng tôi có một cuộc sống mới trong cuộc đời mình .

Now , unfortunately this is more of the face that we see in everyday life now as we try to tackle urgent problems .
Giờ thì , không may thay , đây mới là gương mặt ta thấy trong cuộc sống hằng ngày khi đang giải quyết những vấn đề cấp bách .
Thật không may , đây là khuôn mặt chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết những vấn đề nghiêm trọng .
Thật không may , điều này không may là càng nhiều đối mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề .

The more choice people have , the more freedom they have , and the more freedom they have , the more welfare they have .
Có nhiều lựa chọn hơn , người ta được tự do hơn , và nhiều tự do hơn , họ sẽ có nhiều phúc lợi hơn .
Người ta càng có nhiều lựa chọn , họ càng có tự do , và càng tự do , họ càng có nhiều quyền lợi hơn .
Người ta càng lựa chọn nhiều người càng có nhiều sự tự do hơn , và càng nhiều sự tự do họ có nhiều quyền lợi hơn .

And I want you to see , this is Fuku , a young female , and she is quietly playing with water .
Và tôi muốn quý vị nhìn vào đây , đây là Fuku , một con cái trẻ , và nó đang nghịch nước một cách lặng lẽ .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là ku , một phụ nữ trẻ tuổi , và cô ấy đang chơi đùa với nước .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con cái trẻ , một con cái nhỏ , và cô ấy đang chơi với nước .

Now , I don &apos;t know how you play , but I want to show you a couple of unique clips fresh from the wild .
Bây giờ , tôi không biết quý vị chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho quý vị thấy hai đoạn phim độc đáo vừa mới có được từ tự nhiên .
Bây giờ , tôi không biết các bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc đáo từ các khách hàng .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc nhất từ con sâu .

Because of that feeling , I was able to contrast the stereotypes I &apos;d been taught as a child with real life experience and interaction .
Bơ <<unk>> i vi <<unk>> ca <<unk>> m gia ́ c đo ́ , tôi mơ ́ i co ́ thê <<unk>> so sa ́ nh như <<unk>> ng hi <<unk>> nh mâ <<unk>> u đươ ̣ c da ̣ y khi co <<unk>> n nho <<unk>>
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể tương phản với những khuôn mẫu mà tôi đã được dạy như là một đứa trẻ với một trải nghiệm thật sự và tương tác .
Bởi vì cảm giác đó , tôi đã có thể phản ánh các khái niệm mà tôi đã được dạy là một đứa trẻ với trải nghiệm sống thực và tương tác .

And this one I really won &apos;t spend any time on , except to say that we have things to contribute to this field as well .
Và tôi sẽ không dành thời gian nói nhiều về nói ngoài việc nói rằng chúng tôi cũng đóng góp vào lĩnh vực này .
Và tôi đã không dành thời gian nào , ngoại trừ việc nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Và cái này tôi thực sự sẽ không dành bất cứ thời gian nào , trừ khi nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .

What we do though is we send each one of them , including myself , out into the world with the admonition , be perfect .
Việc ta làm là đẩy họ , kể cả tôi vào thế giới với lời răn dạy , phải hoàn hảo .
Điều chúng ta làm là chúng ta gửi mỗi người một trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .
Những gì chúng ta làm là gửi mỗi người trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .

And the next morning , I woke up and I thought , now did I dream that crazy motion , or did I actually write it ?
Sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , tôi đã mơ về một bản kiến nghị điên rồ hay tôi thực sự đã viết nó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi đã làm giấc mơ điên , hoặc tôi thực sự viết nó ra sao ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi có mơ ước điên , hay thực sự viết nó ?

And Peter likes to say that none of the kids spend any time trying to be CEO of Spaghetti , Inc . Right ?
Và Peter thích thú trả lời rằng , &quot; Không có đứa trẻ nào có tham vọng để trở thành CEO của Spaghetti Inc . &quot; Đúng không .
Và Peter muốn nói rằng không một ai trong những đứa trẻ dành thời gian cố gắng trở thành giám đốc điều hành của Sisghe , Inc . Đúng không ?
Và Peter cũng thích nói rằng không ai dành thời gian cho những đứa trẻ cố gắng làm CEO của CEO , đúng không ?

We took our treasures outside to the homeowner , where , not surprisingly , his received much more attention than did mine .
Chúng tôi mang &quot; báu vật &quot; mỗi người ra ngoài cho chị chủ nhà , ở đó , chằng ngạc nhiên gì , &quot; báu vật &quot; của hắn ta nhận được nhiều sự chú ý hơn của tôi .
Chúng tôi đi ngược lại với sở hữu nhà của mình , nơi mà không đáng ngạc nhiên , đã nhận được nhiều sự chú ý hơn những gì tôi đã làm .
Chúng tôi lấy các dây bên ngoài nhà của mình , nơi mà không ngạc nhiên hơn nhiều so với sự chú ý của tôi .

So with gardening , I see an opportunity where we can train these kids to take over their communities , to have a sustainable life .
Với làm vườn , tôi nhìn thấy một cơ hội mà ta có thể hướng dẫn bọn trẻ gánh vác cộng đồng của chúng , và có một cuộc sống bền vững .
Vì vậy , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để làm cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Vì vậy , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để đưa những đứa trẻ lên cộng đồng của họ , để có một cuộc sống bền vững .

And during the break there was a deputy sheriff who was offended that the janitor had come into court .
Trong lúc giải lao , phó quận trưởng cảnh sát thấy bị xúc phạm vì người canh gác bước vào phòng xử án .
Và trong suốt thời gian đó có một cơn khủng bố người đã bị buộc tội khỏi toà án .
Và trong suốt thời gian , đã có một cơn khủng hoảng bị tổn thương là người cuối cùng đã đi vào toà án .

All of us are put in boxes by our family , by our religion , by our society , our moment in history , even our own bodies .
Tất cả chúng ta được đặt trong những chiếc hộp có tên gia đình , tín ngưỡng , xã hội , quá khứ , hay chính cơ thể của mình .
Tất cả chúng ta đều được đặt trong hộp thư của gia đình , bằng tôn giáo , bởi xã hội của chúng ta , khoảnh khắc lịch sử của chúng ta , ngay cả cơ thể chúng ta .
Tất cả chúng ta đều nằm trong những chiếc hộp của gia đình , bằng tôn giáo , bởi xã hội của chúng ta , trong lịch sử của chúng ta , thậm chí cả cơ thể của chúng ta .

I grew up in Cambridge , and one time I went into a store and I forgot my money and they gave me the dress for free .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và lần nọ , tôi đến cửa hàng , và tôi đã quên đem theo tiền và họ đã cho tôi miễn phí một cái áo đầm .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và tôi quên số tiền của mình và đưa cho tôi chiếc giường miễn phí .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào cửa hàng và quên tiền của tôi và họ đưa cho tôi những chiếc xe miễn phí .

But , when it comes to writing , the thing that I &apos;ve been sort of thinking about lately , and wondering about lately , is why ?
Nhưng , khi nói đến chuyện viết lách vấn đề mà tôi đang suy nghĩ và đang tự hỏi gần đây , là tại sao ?
Nhưng , khi viết ra , điều mà tôi đã nghĩ đến một cách chính xác , và tự hỏi là tại sao ?
Nhưng , khi viết ra , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao ?

So my first message for you is that domestic violence happens to everyone -- all races , all religions , all income and education levels .
Do vậy , điều đầu tiên tôi muốn nói với bạn là bạo lực gia đình xảy ra với tất cả mọi người mọi giới , mọi tôn giáo , mọi mức độ thu nhập và giáo dục .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả các tôn giáo , tôn giáo , tất cả các tôn giáo và tỉ lệ thu nhập .
Vì vậy thông điệp đầu tiên của tôi là bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả những tôn giáo , tôn giáo , tôn giáo và giáo dục .

Obviously it &apos;s clinging there , not by animal magnetism , but by chicanery , my index finger being there .
Hiển nhiên nó đang dính ở đó , không phải do từ tính mà nhờ mánh khoé , ngón trỏ của tôi ở đó .
Rõ ràng là nó có âm thanh , không phải bởi động vật , mà bởi những con vật của tôi , những ngón tay của tôi ở đó .
Hiển nhiên , nó không phải là một con vật , mà là từ con cái , mà là con cái của tôi .

They cut out the middleman , they cut out their agencies and said , &quot; Maybe these agencies don &apos;t have my best interest in mind .
họ có thể cắt giảm số lượng nhà phân phối trung gian , cắt giảm các đại lý Có lẽ các đại lý đó không cảm thấy vui với dự án này .
Họ cắt bỏ một người đàn ông , họ cắt bỏ các cơ quan và nói , &quot; Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích tốt nhất của tôi .
Họ cắt bỏ những người đàn ông , họ cắt bỏ các cơ quan và nói , &quot; Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích của tôi .

So for example , we &apos;ve had designers with no experience with electronics whatsoever start to play with littleBits as a material .
Ví dụ như ở đây chúng tôi có những nhà thiết kế mà hoàn toàn không biết chút gì về điện tử bắt đầu chơi với littleBits như công cụ sáng tạo .
Ví dụ , chúng tôi có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm điện tử nào có thể bắt đầu chơi với những vật liệu như một vật liệu .
Ví dụ , chúng tôi đã có những nhà thiết kế với không có kinh nghiệm điện tử điện tử nào bắt đầu chơi với những vật liệu của nó .

And of course the local people had absolutely no interest in doing that , so we paid them to come and work , and sometimes they would show up .
Tất nhiên những người dân bản địa chẳng mấy hứng thú làm công việc này , vậy nên chúng tôi trả công cho họ , và đôi lúc họ mới đến làm việc .
Và tất nhiên người dân địa phương không hề quan tâm đến việc đó , nên chúng tôi đã trả tiền cho họ và làm việc , và đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Và tất nhiên , người dân địa phương không quan tâm đến điều đó , nên chúng tôi đã trả cho họ và làm việc , và đôi lúc họ sẽ chỉ ra .

A process which , as anybody who has ever tried to make something -- which is to say basically everyone here --- knows does not always behave rationally .
Một quá trình , như bất kỳ ai đã từng cố gắng sáng tạo ra một cái gì đó , có thể là tất cả mọi người ở đây , đều biết đó không phải luôn luôn diễn ra một cách rõ ràng .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã từng cố gắng làm một điều gì đó -- đó là nói với tất cả mọi người ở đây đều biết không phải là những hành vi thường xuyên .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã cố gắng làm một điều gì đó -- mà cơ bản là nói cho tất cả mọi người ở đây đều biết rằng không phải là hành động .

And at about the nine day mark , they let her go -- Mrs. Drucker , a wife , a mother and a grandmother .
Và sau khoảng chín ngày , họ để bà ra đi -- bà Drucker , người vợ , người mẹ , và người bà .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô ấy đi -- Mẹ ơi , vợ , một bà mẹ và một bà mẹ .
Và vào khoảng 9 ngày , họ cho cô ấy -- Mruscscruen , vợ , một bà mẹ và một bà bà mẹ .

Now , this shows up when you try to get the intermittent source to be above , say , 20 to 30 percent of what you &apos;re using .
Hiện nay , cái này xuất hiện khi bạn cố nắm lấy những nguồn năng lượng không liên tục phía trên , nói rằng , 20-30 % những gì bạn đang sử dụng .
Bây giờ , chương trình này cho thấy khi bạn cố gắng lấy được nguồn gốc từ trên cao hơn , nói rằng , 20 % các bạn đang sử dụng .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng để lấy nguồn từ trên cao , nói rằng , 20 % các bạn đang sử dụng .

And I made myself a bargain that if only I redouble my efforts to be perfect and never make another mistake again , please make the voices stop .
Và tôi tự mặc cả với bản thân rằng giá như tôi cố gắng gấp đôi để trở nên hoàn hảo và không bao giờ phạm sai lầm nào nữa , xin hãy để sự day dứt của lương tâm dừng lại .
Và tôi đã làm cho bản thân một nỗ lực nếu tôi chỉ tăng gấp đôi cố gắng hoàn hảo và không bao giờ làm một sai lầm nữa , làm cho tiếng nói ấy dừng lại .
Và tôi tự làm cho bản thân nếu tôi chỉ phục hồi những nỗ lực hoàn hảo và không bao giờ làm sai lầm nữa , làm cho những tiếng nói dừng lại .

They counted for nothing because he was left with a memory ; the memory was ruined , and the memory was all that he had gotten to keep .
Nhưng chúng chẳng có ý nghĩa gì bời vì cái anh ta còn lại là ký ức ; ký ức đã bị huỷ hoại , và ký ức là tất cả những gì anh ta có .
Họ đã đếm vì không có gì cả bởi vì anh ta bị bỏ qua một ký ức ; ký ức bị buộc , và ký ức đó là tất cả những gì anh ta phải giữ .
Họ đã đếm không có gì vì anh ta đã rời khỏi một ký ức ; ký ức được lưu trữ , và ký ức đó là tất cả những gì anh ấy đã phải giữ .

For every nine people who have been executed , we &apos;ve actually identified one innocent person who &apos;s been exonerated and released from death row .
cứ 9 người bị kết án tử chúng tôi tìm thấy một người vô tội được giải tội và thả khỏi tử tù
Với mỗi 9 người đã bị hành trình , chúng tôi đã xác định một người vô tội đã bị tra tấn và ra khỏi cái chết .
Với mỗi 9 người đã được điều hành , chúng tôi đã xác định một người vô tội của người đã bị bắt và được phát ra khỏi cái chết .

And that era of terrorism , of course , was followed by segregation and decades of racial subordination and apartheid .
và tất nhiên , thời kỳ khủng bố đã kéo theo sự phân biệt sắc tộc và hàng thập niên lệ thuộc chủng tộc và chế độ diệt chủng apartheid .
Và kỷ nguyên của khủng bố , tất nhiên , được theo sau bởi những hàng thập kỉ và hàng thập kỷ của các nhà chủng tộc và bệnh lý .
Và kỷ nguyên của khủng bố , tất nhiên , được theo đuổi theo hàng thập kỷ và sự phân biệt chủng tộc .

So , as you can see , my passion is for making new human-computer interfaces that are a better match to the ways our brains and bodies work .
Như là bạn đã thấy , đam mê của tôi là tạo ra những mối giao hoà giữa con người , máy tính sao cho phù hợp với cách não và cơ thể chúng ta làm việc .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới mà là một tương ứng tốt hơn với những cách mà cơ thể chúng ta và cơ thể .
Vì vậy , như bạn có thể thấy , đam mê của tôi là tạo ra những bề mặt của máy tính mới để tạo ra một cách tốt hơn để kết nối bộ não của chúng ta và làm việc .

So like many of us , I &apos;ve lived in a few closets in my life , and yeah , most often , my walls happened to be rainbow .
Giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong những chiếc tủ cả đời mình , và gần như mọi lúc , bốn bề chiếc tủ đều như cầu vồng .
Và như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống trong cuộc đời mình , và vâng , tôi thường là những bức tường đã xảy ra .
Vì vậy , giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống của tôi , và thường xuyên , hầu hết những bức tường của tôi đã xảy ra .

When I was little , I thought my country was the best on the planet , and I grew up singing a song called &quot; Nothing To Envy . &quot;
Khi tôi còn nhỏ , Tôi nghĩ rằng BắcTriều Tiên là đất nước tốt nhất trên thế giới và tôi thường hát bài &quot; Chúng ta chẳng có gì phải ghen tị . &quot;
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là hành tinh tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên một bài hát gọi là &quot; Noah . &quot;
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước tôi là quốc gia tuyệt vời nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên hát một bài hát gọi là &quot; Thần Kinh Thánh &quot; .

This is not like human insulin ; this is the same protein that is chemically indistinguishable from what comes out of your pancreas .
Hợp chất này không giống insulin người ; loại protein này về mặt hoá học hoàn toàn giống với hợp chất từ tuyến tuỵ trong cơ thể người .
Đây không giống như insulin ; đây là một loại protein được phân chia là hoá học không thể phân biệt được từ vật liệu của bạn .
Điều này không giống như insulin ; đây cũng là protein hoá học phân biệt từ những gì được tạo ra từ lớp vỏ bào của bạn .

I was riding in a 747 with Marvin Minsky once , and he pulls out this card and says , &quot; Oh look . Look at this .
Tôi từng một lần ngồi trong một chiếc 747 với Marvin Minsky , và anh ta lấy ra tấm thẻ và nói , &quot; Ôi nhìn kìa . Nhìn vào đây .
Tôi đang lái xe 747 với Minsky một lần , và anh ta kéo cái thẻ ra và nói , &quot; Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi đã đi vào 747 với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo cái thẻ này ra và nói , &quot; Ồ , nhìn vào cái này .

The tough thing is building the pilot reactor ; finding the several billion , finding the regulator , the location that will actually build the first one of these .
Điều khó khăn ở đây là xây dựng lò phản ứng thí điểm , tìm ra được vài tỷ , tìm ra được bộ máy điều chỉnh , địa điểm sẽ thực sự xây dựng nhà máy đầu tiên .
Điều khó khăn là xây dựng lại công trình , tìm kiếm vài tỷ người , tìm kiếm vị trí , vị trí của vị trí đó sẽ xây dựng một trong những thứ đầu tiên .
Điều khó khăn là xây dựng các diễn viên phi công , tìm ra một vài tỉ người , tìm thấy vị trí , vị trí sẽ thực sự xây dựng cái đầu tiên .

The world makes you something that you &apos;re not , but you know inside what you are , and that question burns in your heart : How will you become that ?
Thế giới mặc định con người của bạn nhưng bạn mới là người hiểu rõ nhất bản thân mình và câu hỏi đó luôn thôi thúc trong tim : Bạn sẽ trở thành như thế nào ?
Thế giới khiến bạn trở thành một thứ mà bạn không phải , nhưng bạn biết bên trong bạn , và câu hỏi đó là gì trong trái tim bạn sẽ trở thành như thế nào ?
Thế giới tạo ra một thế giới khiến bạn không phải là gì , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi đó ở trong tim bạn : Làm thế nào bạn sẽ trở thành điều đó ?

How to enhance happiness goes very different ways depending on how you think , and whether you think of the remembering self or you think of the experiencing self .
Làm thế nào để tạo ra hạnh phúc , sẽ có rất nhiều cách khác nhau phụ thuộc vào cách bạn nghĩ , và phụ thuộc vào bạn nghĩ về bản thân ký ức hay bạn nghĩ về bản thân trải nghiệm .
Làm thế nào để nâng cao hạnh phúc hạnh phúc theo những cách mà bạn nghĩ đến , và nghĩ về bản ngã của bản ngã hoặc suy nghĩ của mình về trải nghiệm của mình .
Làm thế nào để phát triển những cách hạnh phúc khác nhau tuỳ thuộc vào cách mà bạn nghĩ về bản thân và bạn nghĩ về bản thân hoặc bạn nghĩ về bản thân mình .

Deadened by monotony and exhaustion , they work silently , doing this task over and over for 16 or 17 hours a day .
Đờ đẫn bởi sự đơn điệu và kiệt sức , họ câm lặng làm việc , lặp đi lặp lại tới 16 hay 17 giờ mỗi ngày .
Dàn hợp xướng Ảo và hỗn độn , họ làm việc , làm việc trên nhiệm vụ này , và trong vòng 16 giờ mỗi ngày .
Địa ngộ bởi sự đau đớn , họ làm việc im lặng , làm nhiệm vụ này trong hơn 16 tiếng mỗi ngày .

And so I jumped in , I jumped into this world of technology , to see how I could use it to enable magic as opposed to kill it .
Và thế là tôi nhảy vào , nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể dùng nó để tạo ra phép màu như thế nào chứ không phải là tiêu diệt nó .
Và vì thế tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như là phép màu .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới này , để xem tôi có thể sử dụng nó để tạo ra phép màu .

What do you think his experience is going to be when he is going down the side of a mountain at over 70 miles an hour as an Olympic downhill skier ?
Họ sẽ thấy thế nào khi lao xuống sườn núi với vận tốc hơn 100 km / giờ như là một vận động viên Olympic
Bạn nghĩ rằng trải nghiệm của anh ta sẽ là khi anh ta đi xuống một ngọn núi trong suốt 70 dặm một giờ như một ngọn núi cực kỳ lạ ?
Bạn nghĩ gì về trải nghiệm của anh ta sẽ là khi anh ta đi xuống một ngọn núi dưới 70 dặm như một người trượt tuyết ?

They help to kill all the bacteria . They help absorb anthrax that would otherwise spread and cause huge livestock losses and diseases in other animals .
Chúng giúp tiêu diệt vi khuẩn . Chúng giúp hấp thụ bệnh than mà đã có thể lan rộng và gây ra những mất mát to lớn cho ngành chăn nuôi gia súc và gây bệnh cho những loài vật khác
Họ giúp giết chết tất cả vi khuẩn . Họ giúp đỡ các loài vi khuẩn có thể phát triển và gây ra những căn bệnh to lớn và những căn bệnh khác .
Họ giúp giết tất cả vi khuẩn . Chúng giúp chúng giúp giảm sự lây lan và gây ra những bệnh truyền nhiễm lớn lao và bệnh tật trong những loài vật khác .

I should just put it bluntly , because we &apos;re all sort of friends here now -- it &apos;s exceedingly likely that my greatest success is behind me .
Tôi sẽ nói thẳng ra , vì chúng ta ở đây cũng gần như là bạn bè rồi , rất có thể thành công vĩ đại nhất của còn nằm phía sau tôi .
Tôi nên đặt nó một cách nhẹ nhàng , bởi vì chúng ta đang ở đây tất cả những người bạn ở đây -- điều đó thật tuyệt vời rằng thành công lớn nhất của tôi là phía sau tôi .
Tôi nên đặt nó thành công , bởi vì tất cả các bạn của chúng ta ở đây -- nó có khả năng thành công lớn nhất của tôi .

You can know how satisfied somebody is with their life , and that really doesn &apos;t teach you much about how happily they &apos;re living their life , and vice versa .
Bạn có thể biết được tới mức độ nào một người thoả mãn với cuộc đời của họ , và nó không nói lên được nhiều về mức độ hạnh phúc mà người đó đang có , và ngược lại .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về cách mà họ sống hạnh phúc , và ngược lại .
Bạn có thể biết làm thế nào ai đó thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn về cách chúng sống hạnh phúc như thế nào , và ngược lại .

Believe it or not , there &apos;s an experimental trial going on with vaccine against influenza that has been grown in the cells of a tobacco plant .
Tin hay không , đang có một thử nghiệm được tiến hành với vắc-xin chống cảm cúm được chiết xuất từ tế bào cây thuốc lá .
Tin hay không phải là , có một thử nghiệm về vắc xin phòng chống lại bệnh cúm đã được nuôi cấy trong các tế bào của một cây trồng .
Tin hay không , có một thử nghiệm về vắc xin chống lại vắc xin chống lại các tế bào bị phát triển trong tế bào .

It &apos;s only various economic changes that have even flattened it at all , so we have to go from rapidly rising to falling , and falling all the way to zero .
Chỉ những thay đổi kinh tế riêng lẻ may ra có thể làm dịu lại mọi thứ , chúng ta phải đi từ điểm đang tăng lên rất nhanh đến điểm phải rơi , rơi tất cả xuống đến tận cùng .
Nó chỉ là những thay đổi kinh tế mà thậm chí còn có thể biến mất trong tất cả , vì vậy chúng ta phải đi chậm chạp từ việc tăng lên , và tất cả những thứ không còn cách khác nữa .
Nó chỉ có những thay đổi kinh tế mà thậm chí đã thay đổi nó trong tất cả , vì vậy chúng ta phải đi từ nhanh chóng giảm xuống , và tất cả mọi thứ để giảm xuống 0 .

And there are only 177,000 young black and Latino men in New York , so for them , it &apos;s not a question of , &quot; Will I get stopped ? &quot;
Ở New York , chỉ có 177 ngàn người da đen và người La Tinh , vì vậy đối với họ , câu hỏi không phải là &quot; Tôi có bị bắt không ? &quot;
Và chỉ có 7000 trẻ da đen và Latimore không có đàn ông ở New York , vì vậy , không phải là một câu hỏi , &quot; Tôi có thể dừng lại không ? &quot;
Và chỉ có năm 177000 trẻ tuổi và Latiệt ở New York , vì vậy , nó không phải là một câu hỏi , &quot; Tôi sẽ dừng lại ? &quot;

The second trap is a confusion between experience and memory ; basically , it &apos;s between being happy in your life , and being happy about your life or happy with your life .
Cái bẫy thứ hai chính là sự bối rối giữa kinh nghiệm và ký ức : một cách cơ bản là nó là cảm giác hạnh phúc trong cuộc sống của bạn và hạnh phúc về cuộc sống hay hạnh phúc với cuộc sống .
Sự phản ứng thứ hai là một trải nghiệm khó hiểu giữa trí tuệ và trí nhớ ; cơ bản , nó là giữa sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hoặc hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Cái thứ hai là sự phức tạp giữa những trải nghiệm và trí nhớ , về cơ bản , đó là giữa sự hạnh phúc của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hay hạnh phúc với cuộc sống của bạn .

As the Chinese officer approached my family , I impulsively stood up , and I told him that these are deaf and dumb people that I was chaperoning .
Khi người cảnh sát Trung Quốc đến gần họ , tôi đã ngay lập tức đứng dậy và nói với anh ta rằng đây là những người câm điếc mà tôi đang phải đi cùng .
Như các văn phòng Trung Quốc tiếp cận với gia đình tôi , tôi đã đứng lên , và tôi nói với ông rằng đó là những người vô tội và những người vô vọng mà tôi đã hối tiếc .
Khi người Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đã kết nối với nhau , và tôi nói với anh ta rằng những con người này và những người tôi đã bị giam .

So over the past few years , I &apos;ve tried ways to share more with my neighbors in public space , using simple tools like stickers , stencils and chalk .
Vì vậy vài năm qua , tôi đang cố gắng nhiều cách để chia sẻ nhiều hơn với các hàng xóm của tôi ở không gian công cộng , sử dụng các công cụ đơn giản như giấy dán , giấy đục lỗ và phấn .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ với hàng xóm của mình , sử dụng những công cụ đơn giản như những người đi bộ , những người đi bộ và người chơi .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như các nhà máy , và những con sư tử .

If we look at one of the founding fathers of modern democracy , Dr. Martin Luther King , he offers us something of a solution in his &quot; I have a dream &quot; speech .
Nếu chúng ta xem xét một trong những người cha đẻ của nền dân chủ đương đại , Dr. Martin Luther King , ông đưa ra một giải pháp trong bài diễn thuyết &quot; Tôi có một giấc mơ &quot;
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những nhà sáng lập của nền dân chủ hiện đại , tiến sĩ Luther King , ông ấy đưa ra một giải pháp cho chúng ta một cách giải thích trong &quot; Tôi có một giấc mơ &quot; .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Martin Martin Luther King , ông đã đưa ra một thứ gì đó trong giải pháp &quot; Tôi có một giấc mơ &quot; .

I &apos;m not a programmer , never done anything with ocular recognition technology , but I just recognized something and associated myself with amazing people so that we could make something happen .
Tôi chẳng phải là một lập trình viên , chưa bao giờ đụng đến &quot; công nghệ nhận biết bằng mắt &quot; nhưng tôi đã nghĩ ra một việc , và tự kết nối với những người tài giỏi và chúng tôi làm được việc đó .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ thứ gì với công nghệ nhận biết , nhưng tôi chỉ mới nhận ra một thứ gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng tôi có thể làm một điều gì đó .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với công nghệ nhận dạng , nhưng tôi chỉ nhận ra một điều gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời mà chúng ta có thể làm điều gì đó xảy ra .

And what is it specifically about creative ventures that seems to make us really nervous about each other &apos;s mental health in a way that other careers kind of don &apos;t do , you know ?
Bạn biết đấy , có điều gì đặc trưng ở những công việc liên quan đến tính sáng tạo lại khiến chúng ta thực sự lo lắng về sức khoẻ tinh thần của nhau , trong khi những nghề khác lại không như vậy ?
Và đặc biệt là về sự sáng tạo sáng tạo mà dường như làm cho chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau theo một cách khác mà những người chăm sóc khác không biết , bạn có biết không ?
Và điều mà nó đặc biệt về sự sáng tạo mà dường như làm chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau theo một cách khác mà những người chăm sóc khác không làm , bạn biết đấy ?

And in this scenario , I want to imagine that , in one case , the sperm is carrying a Y chromosome , meeting that X chromosome of the egg .
Và trong trường hợp này , Tôi muốn tưởng tượng rằng , ở trường hợp của cặp thứ nhất , tinh trùng mang một nhiễm sắc thể Y , gặp nhiễm sắc thể X của trứng .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong một trường hợp , là một nhiễm sắc thể mang lại một nhiễm sắc thể Y , rằng nhiễm sắc thể X của trứng .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong một trường hợp , chất xơ là một nhiễm sắc thể , gặp gỡ nhiễm sắc thể của trứng .

This morning , the gentleman who opened this conference lay a stick on the floor , and said , &quot; Can we -- can you imagine a city that is not neocolonial ? &quot;
Sáng nay , người tổ chức buổi họp này đặt một cây gậy ra sàn nhà , và nói , &quot; Liệu chúng ta có thể--hình dung về một thành phố mà không phải là chủ nghĩa thực dân mới không ? &quot;
sáng nay , người đàn ông đã mở một cuộc họp trên sàn nhà , và nói , &quot; Chúng tôi có thể tưởng tượng thành phố đó không phải là tổ chức phi thường ? &quot;
Đây là buổi sáng , người đàn ông đã mở ra hội thảo này trên sàn , và nói , &quot; Chúng tôi có thể tưởng tượng một thành phố không phải là một tổ ong ? &quot;

So me and my group , L.A. Green Grounds , we got together and we started planting my food forest , fruit trees , you know , the whole nine , vegetables .
Tôi cùng với nhóm của tôi , Những mảnh đất xanh L.A. , chúng tôi tụ họp lại và bắt đầu trồng khu rừng thực phẩm : cây ăn quả , bạn biết đấy , cả chín loại rau quả .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , Da Sds , chúng tôi cùng nhau và chúng tôi bắt đầu trồng rừng cây trồng của mình , nó , bạn biết đấy , tất cả 9 loại rau , rau quả .
Thế là tôi và nhóm của tôi , L.A , chúng tôi cùng nhau cùng nhau và bắt đầu trồng rừng của tôi , cây cối , cây cối , bạn biết đấy , 9 rau .

And they do some tests and figure out that , instead of having ovaries inside and a uterus , she actually has testes inside , and she has a Y chromosome .
Và họ làm một số xét nghiệm và phát hiện ra là , thay vì có buồng trứng và tử cung , cô bé thực ra có tinh hoàn , và mang một nhiễm sắc thể Y .
Và họ làm một vài phép thử và tìm ra điều đó , thay vì có những cuốn từ bên trong và một teruterone , bà ấy thực sự có những vết thương bên trong , và bà ấy có một nhiễm sắc thể Y .
Và họ làm một số thí nghiệm và tìm ra điều đó , thay vì có một cuốn từ bên trong và chúng tôi , cô ấy thực sự có một khối u bên trong , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .

So that &apos;s what we did here . You see where we were making the test road , and then of course this road will last several years without any damage . That &apos;s what we know from practice .
Vậy là đó là điều chúng tôi đã thực hiện tại đây . Bạn xem con đường thử nghiệm chúng tôi đã làm , và rồi đương nhiên con đường này sẽ tồn tại được trong nhiều năm mà không bị hư hại nào . Đó là những gì chúng tôi học từ thực nghiệm .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang làm bài kiểm tra , và sau đó tất nhiên sẽ có vài năm qua nếu không có bất kỳ tổn thương nào . Đó là những gì chúng tôi biết .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang tiến hành đường , và sau đó tất cả những điều này sẽ xảy ra trong vài năm qua . Đó là những gì chúng tôi biết từ thực tế .

So when I knew I was coming here to do a TED Talk that was going to look at the world of branding and sponsorship , I knew I would want to do something a little different .
Chính vì vậy nên khi tôi biết tin là mình sẽ có mặt ở đây để thuyết trình về vấn đề quảng bá sản phẩm và vấn đề tài trợ , Tôi đã nghĩ ngay là mình cần làm điều gì đó thật khác biệt .
Vì vậy , khi tôi biết tôi đến đây để làm một bài nói chuyện TED sẽ nhìn vào thế giới của các thương hiệu và các nhà tài trợ , Tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó một chút khác biệt .
Vì vậy khi tôi biết mình đang đến đây để làm một bài nói chuyện TED mà sẽ nhìn vào thế giới những thương hiệu và tài trợ , tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác .

And by giving it a gentle nudge , we were able to make it both vibrate and not vibrate at the same time -- something that &apos;s only allowed with quantum mechanics .
Bằng cách cho nó một cú thúc , chúng tôi có thể làm cho nó vừa rung và vừa không rung trong cùng một thời điểm -- điều mà chỉ xảy ra với cơ học lượng tử .
Và bằng cách cho nó một cái tủ lạnh , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai đường viền và không đánh giá đúng thời điểm -- một thứ gì đó chỉ được cho phép với các cơ chế học lượng tử .
Và bằng cách đưa nó một khối lượng nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai chiều và không chỉ ở cùng một thời điểm -- một thứ duy nhất được cho phép với các cơ học lượng tử .

And all you have to do is look at the very grim death count in the 20th century alone , of really magnificent creative minds who died young and often at their own hands , you know ?
Và tất cả những gì chúng ta phải làm là nhìn vào số người chết khổng lồ của những bộ óc sáng tạo thật sự vĩ đại , chỉ riêng trong thế kỷ 20 thôi , những người đã chết trẻ và thường là do tự sát , bạn biết đấy ?
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết của cái chết trong thế kỷ 20 , thật sự là những trí óc sáng tạo vô cùng sáng tạo và thường xuyên với đôi tay của họ , bạn biết không ?
Và tất cả những gì các bạn phải làm là nhìn vào cái chết trong thế kỷ 20 , thực sự là một trí óc sáng tạo tuyệt vời của những người trẻ tuổi và thường xuyên , bạn biết không ?

We have all these amazing superpowers : blissful productivity , the ability to weave a tight social fabric , this feeling of urgent optimism and the desire for epic meaning .
Chúng ta đã có những siêu năng lực này , sự hiệu quả đem lại hạnh phúc , khả năng đan kết một mạng lưới xã hội bền chặt , cảm giác lạc quan trong cấp bách , và khao khát đạt được ý nghĩa lớn lao .
Chúng ta đều có tất cả những siêu cường này : sự bền vững , khả năng để có một sợi dây cáp xã hội , cảm giác về sự lạc quan và sự lạc quan của sự lạc quan .
Chúng ta có tất cả những sức mạnh tuyệt vời này : những năng lực tuyệt vời , khả năng tạo ra một sự phức tạp xã hội , cảm giác lạc quan của sự lạc quan và sự ham muốn .

Conventional wisdom says the only way to get higher resolution is with bigger magnets , but at this point bigger magnets only offer incremental resolution improvements , not the thousandfold we need .
Suy nghĩ truyền thống nói rằng cách duy nhất để nâng độ phân giải là tạo ra nam châm to hơn nhưng sự thật là nam châm lớn hơn không làm tăng độ phân giải lên hàng ngàn lần như chúng ta mong muốn .
Nền tảng cho rằng cách duy nhất để giải quyết được giải pháp cao hơn là với nam châm lớn hơn , nhưng tại thời điểm này chỉ đưa ra những giải pháp tinh thần cao hơn , không phải là sự cải thiện mà chúng ta cần .
Hãy cho rằng cách duy nhất để giải quyết giải pháp cao hơn là với các nam châm lớn hơn , nhưng ở điểm số lượng lớn này chỉ mang lại hiệu quả hơn , không cải thiện các giải pháp mà chúng ta cần .

If you &apos;re queasy -- if you faint easily -- I was doing this for some friends in the hotel room last night , and some people that I didn &apos;t know , and one woman almost passed out .
Nếu quý vị nào yếu bóng vía -- Nếu bạn nào dễ ngất -- Tôi đã biểu diễn màn ảo thuật này cho 1 số bạn bè trong phòng khách sạn tối qua , một số người tôi không quen biết , và 1 phụ nữ suýt ngất xỉu .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng , tôi sẽ làm điều này cho một số người bạn tại phòng khách sạn cuối cùng , và một số người tôi không biết , và một người phụ nữ đã vượt qua .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng hơn -- Tôi đang làm điều này cho một số người bạn khách sạn trong phòng khách sạn , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ nào đó đã vượt qua .

So what we can do is use steel wool just to clean pans , and the steel wool we can cut in very small pieces , and these very small pieces we can mix to the bitumen .
Những gì chúng tôi có thể làm là dùng miếng bùi nhùi bằng thép dành để chùi rửa xoong . Và chúng tôi cắt vụn miếng bùi nhùi thép ra thật nhỏ , và chúng tôi trộn các mảnh vụn nhỏ này với nhựa bitum .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm sạch những người làm sạch , và những mảnh thép mà chúng ta có thể cắt bỏ trong những mảnh nhỏ và những mảnh nhỏ này , và những mảnh ghép nhỏ này chúng ta có thể trộn lẫn nhau .
Vì vậy những gì chúng tôi có thể làm là sử dụng thép để cung cấp sạch các con bọ và thép có thể cắt những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng tôi có thể kết hợp với đàn ông .

And the answer , I believe , is yes . &#91; &quot; F = T <unk> S<unk> &quot; &#93; What you &apos;re seeing is probably the closest equivalent to an E = mc <unk> for intelligence that I &apos;ve seen .
Tôi tin , câu trả lời là Có . &#91; &quot; F = T <<unk>> S<<unk>> &quot; &#93; Cái ta thấy đây có thể là cái tương đương gần nhất với một E = mc ² một công thức cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Và câu trả lời , tôi tin là , &quot; &#91; &quot; Giám ảnh &quot; &#93; &#91; &quot; &#93; Những gì bạn đang nhìn thấy là phần lớn nhất có thể tương đương với một sự thông báo thông thường cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng là , &quot; HF &quot; &#93; Các bạn đang thấy những gì mà có thể nhìn thấy là tương đương với một thông tin tương đương với thông tin mà tôi đã thấy .

Then what you do is you heat up the steel , you melt the bitumen , and the bitumen will flow into these micro-cracks , and the stones are again fixed to the surface .
Những việc các bạn làm là đun nóng thép , bạn làm chảy nhựa bitum , và nhựa bitum sẽ chảy vào các kẽ nứt siêu nhỏ này , và các viên đá sẽ kết dính lên lớp mặt trở lại .
Và những gì bạn làm là nhiệt độ của thép , bạn tan chảy , và những người đàn ông sẽ đi vào những vi khuẩn này , và những con cá hồi đó lại trở thành bề mặt .
Sau đó những gì bạn làm là nhiệt độ của thép , bạn tan chảy những người đàn ông , và những người đàn ông sẽ rơi vào những con vi khuẩn này , và những cái còn lại là một lần nữa .

you just need to meet a group of models , because they have the thinnest thighs and the shiniest hair and the coolest clothes , and they &apos;re the most physically insecure women probably on the planet .
Bạn chỉ cần gặp gỡ một nhóm người mẫu , vì họ có đôi chân thon nhất , bộ tóc óng ả nhất và mặc những bộ đồ đẹp nhất , và họ có thể là những người phụ nữ bất an nhất trên hành tinh này .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những vị thánh cao nhất và mái tóc vàng nhất và lạnh nhất , và họ là những người có lẽ là phụ nữ an toàn nhất trên trái đất .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những nhà tư duy nhất và những mái tóc lạnh nhất và quần áo hạnh phúc nhất , và họ là những người đặc biệt nhất trên hành tinh này .

They created a 27,000-acre fish farm -- bass , mullet , shrimp , eel -- and in the process , Miguel and this company completely reversed the ecological destruction .
Họ đã tạo ra một trang trại cá rộng 27 nghìn acre -- cá vược , cá đối , tôm tép , lươn -- và trong quá trình , Miguel , và công ty này , đã hoàn toàn đảo ngược lại sự tàn phá sinh thái .
Chúng tạo ra một con cá 70,00.000 con cá voi -- nông trại , tôm , tôm , tôm , tôm hùm , và trong quá trình , Miguel và công ty này hoàn toàn phá huỷ .
Họ đã tạo ra một nông trại 275000 con cá -- những con cá heo , cạo , cạo , tôm -- và trong quá trình Miguel Miguel , và công ty này hoàn toàn bị phá huỷ sự phá huỷ .

And as I said earlier , I put myself in some pretty horrible situations over the years , but nothing could prepare me , nothing could ready me , for anything as difficult or as dangerous as going into the rooms with these guys .
Như tôi đã nói vài phút trước đây , Tôi tự đưa mình vào những hoàn cảnh vô cùng khó khăn xuyên suốt nhiều năm , nhưng thật sự chưa từng có điều gì khiến tôi cảm thấy thật sự khó khăn và nguy hiểm bằng gặp mặt những nhân vật này :
Và như tôi đã nói lúc trước , tôi tự đặt mình vào một vài tình huống kinh khủng trong những năm kinh khủng , nhưng không có ai có thể chuẩn bị cho tôi , không thể sẵn sàng cho tôi , hoặc bất cứ điều gì khó khăn hay nguy hiểm khi đi vào phòng này .
Và như tôi đã nói trước đây , tôi tự đặt mình trong một vài trường hợp kinh khủng trong nhiều năm qua , nhưng không có thể chuẩn bị cho tôi , không có gì có thể sẵn sàng cho tôi , hay bất cứ điều gì khó khăn khi nào đi vào phòng này .

The game industry is developing consoles that are low energy and that work with the wireless phone networks instead of broadband Internet so that gamers all over the world , particularly in India , China , Brazil , can get online .
Công nghiệp game đang phát triển những thiết bị tiết kiệm năng lượng và tương tác với mạng điện thoại không dây thi vì Internet băng thông rộng để game thủ khắp thế giới , đặc biệt ở Ấn Độ , Trung Quốc , Brazil , có thể lên mạng .
Ngành công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới điện không dây điện thay vì thế các nhà quảng cáo trên toàn thế giới , ở Ấn Độ , Brazil có thể được trực tuyến .
Công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới không dây điện không dây , thay vì các mạng lưới điện thoại trên toàn thế giới đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil , Brazil , Brazil , Brazil có thể đạt được trên mạng .

They would leave Lydia , and they would go out in search of a new place to live , leaving behind just enough people to survive on the resources that were available , and hopefully to take their civilization somewhere else where they could thrive .
Họ sẽ rời Lydia , và đi tìm một vùng đất mới để sinh sống , để lại đằng sau đủ số người để tồn tại với lượng tài nguyên còn lại , và hy vọng sẽ đưa nền văn minh của họ tới một nơi khác mà ở đó họ có thể phát triển .
Họ sẽ rời đi Lydia , và họ sẽ ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại những người khác , để lại những người sống sót trên những nguồn tài nguyên sẵn có , và hy vọng những nền văn minh của họ nơi mà họ có thể phát triển .
Họ sẽ để lại Lydia , và họ sẽ đi tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại đủ người để sống sót trong nguồn tài nguyên có sẵn , và hy vọng là có thể lấy nền văn minh của họ .

My hair is short like a boy &apos;s , and I wear boy &apos;s clothes , but I &apos;m a girl , and you know how sometimes you like to wear a pink dress , and sometimes you like to wear your comfy jammies ?
Bởi tóc ta ngắn giống con trai , và ta mặc quần áo con trai , nhưng ta là con gái , và cũng giống như cháu đôi lúc thích mặc váy hồng , nhưng đôi khi lại mặc bộ quần áo ngủ thoải mái .
Chân tôi là một cậu bé trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô bé , và đôi khi bạn biết làm thế nào để mặc một cái hộp màu hồng , và đôi khi bạn mặc quần áo của bạn như thế nào ?
tóc của tôi giống như một cậu bé trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn muốn mặc một chiếc áo , và đôi khi bạn mặc quần áo , và đôi khi để mặc quần áo của bạn ?

I am learning that it &apos;s a genius idea to use a pair of barbecue tongs to pick up things that you dropped . I &apos;m learning that nifty trick where you can charge your mobile phone battery from your chair battery .
mà thay vào đó là ý tưởng thiên tài : dùng kẹp thịt nướng để nhặt những thứ mà tôi đánh rơi . Tôi học được mẹo sạc pin điện thoại từ pin của xe lăn .
Tôi học được rằng đó là một ý tưởng để chúng ta sử dụng một cặp vợ chồng để lấy những thứ mà bạn dành cho . Tôi đang học được điều đó . Tôi đang học được rằng nơi bạn có thể nạp điện thoại di động của mình từ một cục pin điện thoại .
Tôi đang học rằng đó là một ý tưởng về việc sử dụng một cặp bánh mì để lấy những thứ mà bạn ăn . Tôi đang học hỏi rằng khi bạn có thể đánh bom điện thoại di động từ pin .

By doing that simple thing , there was an increase in enrollment by 20 percent and there was an increase in the amount of people willing to save or the amount that they were willing to put down into their savings account by four percent .
Bằng cách làm đơn giản đó lượng đăng ký tham gia tăng đến 20 % và càng nhiều người sẵn sàng tiết kiệm hay lượng tiền họ sẵn sàng tiết kiệm tăng đến 40 %
Bằng cách làm điều đơn giản , có một sự tăng lên trong 20 % và có một số lượng người sẵn lòng để cứu người hoặc họ sẵn lòng tiết kiệm được số tiền họ sẵn sàng giảm xuống 4 % .
Bằng cách làm điều đơn giản , có một sự tăng lên trong 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc số lượng họ sẵn sàng tiết kiệm để tiết kiệm được 4 % .

So what I want to propose to you as an unconventional way in which we can try to achieve this , because , you see , in one sense , at least , we are all virtuosos like my friend Jan Stripling .
Vì vậy , cái tôi muốn đề xuất cho bạn là một cách phi truyền thống qua đó ta có thể đạt được điều này , vì như bạn thấy , ít nhất theo một hướng nào đó , chúng ta đều là những bậc thầy như Jan Stripling bạn tôi .
Vì vậy những gì tôi muốn đề nghị với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì các bạn thấy đấy , trong một ý thức , ít nhất , chúng ta đều là những người bạn của tôi như Josan .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn như một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , bạn thấy đấy , trong một cảm giác , ít nhất là tất cả chúng ta đều là bạn bè của tôi .

So the city planners , they get together and they figure they &apos;re going to change the name South Central to make it represent something else , so they change it to South Los Angeles , like this is going to fix what &apos;s really going wrong in the city .
Vì vậy các nhà hoạch định thành phố họp lại với nhau và họ định thay cái tên Nam Trung để nó mang ý nghĩa khác . Vậy nên họ đổi thành vùng Nam Los Langeles , như thể việc đó sẽ giải quyết được những rắc rối đang thực sự diễn ra trong thành phố .
Vì vậy thành phố , họ cùng nhau và tìm ra rằng họ sẽ thay đổi tên miền Nam để tạo ra một thứ gì đó khác , nên họ thay đổi nó ở Los Angeles , như Los Angeles , đây là điều thực sự sửa xảy ra trong thành phố .
Vậy nên thành phố , họ có cùng nhau và họ sẽ thay đổi tên miền Nam Cực để tạo ra một thứ gì đó khác , để họ thay đổi Nam Los Angeles , như thế này sẽ sửa chữa những gì đang diễn ra trong thành phố .

I &apos;m not sure that &apos;s wise , given the importance of the problem , but there &apos;s now the geoengineering discussion about -- should that be in the back pocket in case things happen faster , or this innovation goes a lot slower than we expect ?
Tôi không chắc rằng điều đó là khôn ngoan , tuỳ vào tầm quan trọng của vấn đề , nhưng giờ về cuộc thảo luận về địa chất công trình về việc , nên làm gì sau hậu trường trong trường hợp mọi thứ diễn ra nhanh hơn , hoặc là sự cách tân này được thực hiện chậm hơn nhiều so với những gì chúng ta hi vọng .
Tôi không chắc đó là vấn đề của vấn đề về vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về kỹ thuật - nên ở trong trường hợp đang diễn ra nhanh hơn , hay cải tiến nhanh hơn là chúng ta mong đợi ?
Tôi không chắc rằng , điều quan trọng của vấn đề này , nhưng bây giờ có một cuộc thảo luận kỹ thuật về các cuộc thảo luận về các cuộc thảo luận mà sẽ trở lại trong trường hợp xảy ra , hay sự đổi mới nhanh hơn là chúng ta mong đợi thấp hơn không ?

I met these guys called GRL , Graffiti Research Lab , and they have a technology that allows them to project a light onto any surface and then , with a laser pointer , draw on it , and it just registers the negative space .
Tôi gặp mấy anh chàng này , nhóm GRL , Phòng thí nghiệm nghiên cứu nghệ thuật graffiti , và họ có một công nghệ cho phép họ chiếu sáng lên một bề mặt rồi vẽ lên nó bằng bút laser , và nó được ghi vào không gian âm .
Tôi đã gặp những người này tên là GL RL , Graffiti , và họ có một công nghệ mà cho phép họ sáng lên một bề mặt ánh sáng và sau đó với một tia laze , vẽ lên , vẽ nó và vẽ lên tiếng âm thanh .
Tôi đã gặp những người này tên là GRL , nghiên cứu về phía sau , và họ có một công nghệ cho phép chúng vào một bề mặt ánh sáng và sau đó , với một tia laser , vẽ nó trên không gian , và chỉ làm cho không gian tiêu thụ tiêu cực .

And when we &apos;re in game worlds I believe that many of us become the best version of ourselves , the most likely to help at a moment &apos;s notice , the most likely to stick with a problem as long at it takes , to get up after failure and try again .
Và khi ta ở trong thế giới game tôi tin rằng nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân mình , người sẵn sàng cứu giúp ngay khi được báo nhất , người sẵn sàng đi đến cùng một vấn đề nhất không quan trong là bao lâu , sẽ sẵn sàng đứng dậy sau thất bại và cố gắng lần nữa .
Và khi chúng ta ở trong trò chơi tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản thân tốt nhất của bản thân mình , khả năng giúp bản thân mình một lúc nào cũng có khả năng nhận ra một vấn đề với nó như là một vấn đề lâu dài , và tiếp tục trở lại với thất bại .
Và khi chúng ta đang ở trong trò chơi tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , có khả năng giúp đỡ một lúc nào đó , có khả năng nhận thấy được một vấn đề lâu dài nhất với nó , sau khi thất bại .

Now in the financial savings world , I think one of the best examples that has recently come out on how to best manage the choice offerings has actually been something that David Laibson was heavily involved in designing , which was the program that they have at Harvard .
Bây giờ trong thế giới tiết kiệm tài chính , Tôi nghĩ rằng 1 trong những ví dụ tốt nhất để làm sao đưa ra những sự lựa chọn tốt nhất đó là việc David Laibson liên quan đến việc thiết kế Đó là chương trình ở Harvard
Bây giờ trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra để đưa ra những lựa chọn tốt nhất cho việc làm thế nào mà David thực sự là một thứ mà David Labson đã trở thành một cách chính xác trong việc thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Trong thế giới tài trợ tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra những lựa chọn tốt nhất để đưa ra những lựa chọn tốt nhất mà David Laison đã được thiết kế ở Đa-vít , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .

I committed to his brother and his father right then and there -- I &apos;m like , &quot; All right , here &apos;s the deal : Tony &apos;s going to speak , we &apos;re going to get him a machine , and we &apos;re going to figure out a way for him to do his art again .
Tôi cam kết với anh và bố của Tony ngay lúc đó -- Như thế này , &quot; OK , tôi cam kết thế này : Tony sẽ nói được , chúng tôi sẽ kiếm cho anh ta một cái máy , và chúng tôi sẽ tìm cho anh ta một cách để vẽ trở lại .
Tôi đã quen với anh trai và bố anh ấy và sau đó -- tôi nói , &quot; Được rồi , đây là câu nói : Tony sẽ nói chuyện , chúng ta sẽ có một cái máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách nào đó cho anh ấy một lần nữa .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố anh ấy rồi -- tôi nói , &quot; Được rồi , đây là câu trả lời : Tony , chúng tôi sẽ nói chuyện với anh ấy , và chúng tôi sẽ tìm ra cách để làm một tác phẩm nghệ thuật .

Instead , what I do and what the designers at Thinking Machines do is we think at some level of abstraction and then we hand it to the machine and the machine takes it beyond what we could ever do , much farther and faster than we could ever do .
Thay vào đó , thứ tôi thực hiện cũng như thứ mà các thiết kế viên đang thực hiện tại Tập đoàn Các Thiết Bị Có Suy Nghĩ đó là chúng tôi suy nghĩ về mức độ của sự chiết lọc và đưa cái chiết lọc đó vào trong máy móc và máy móc đó sử dụng sự chiết lọc hiệu quả hơn chúng tôi có thể làm , tiến xa hơn và nhanh hơn chúng tôi có thể .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Machinne làm là chúng ta nghĩ về một vài mức độ hành động và sau đó chúng ta đặt nó vào máy và bộ máy để vượt qua những gì chúng ta có thể làm , và nhanh hơn bao giờ hết , chúng ta có thể làm .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Tinchinchinchat đang làm là chúng ta nghĩ về một số hành động và sau đó chúng ta liên kết nó với máy móc và làm những gì chúng ta có thể làm , xa hơn nhiều so với những gì chúng ta có thể làm .

Even still , he has a dream that he will become free and become educated with the help of local activists like Free the Slaves , and it &apos;s this sort of determination , in the face of unimaginable odds , that fills me with complete awe .
Dù vậy , anh ta vẫn mơ ước được tự do được đi học với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động địa phương như tổ chức Giải phóng Nô lệ , và quyết tâm như thế này , hiện lên trên khuôn mặt của những người lạ thường , khiến tôi ngập tràn sự nể phục .
Thậm chí , anh ta có một giấc mơ mà anh ta sẽ trở nên miễn phí và trở nên được giáo dục với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động địa phương như Squận , và nó được quyết định như thế này , trong một khuôn mặt không tưởng tượng nổi , với tôi , với tôi .
Thậm chí , ông vẫn có một giấc mơ mà ông sẽ trở nên miễn phí và trở thành giáo dục với những nhà hoạt động địa phương như Fladesh , và nó được quyết định , trong khuôn mặt của sự tưởng tượng không thể tưởng tượng được , điều đó đã hoàn thành với tôi .

And you know , that curiosity also manifested itself in the fact that whenever I wasn &apos;t in school I was out in the woods , hiking and taking &quot; samples &quot; -- frogs and snakes and bugs and pond water -- and bringing it back , looking at it under the microscope .
Và các bạn biết đấy , sự tò mò đó cũng đã tự biểu lộ qua việc mỗi lần tôi không đi học là y như rằng tôi vào rừng leo núi và lấy các &quot; mẫu vật &quot; ếch và rắn rồi côn trùng rồi nước hồ và mang nó về , quan sát bằng kính hiển vi .
Và bạn biết đấy , sự tò mò trong thực tế là khi tôi không đi học ở trường mà tôi đã không đi học trong rừng , và lấy &quot; chanh &quot; -- và những con ếch và những con ếch xô và những con rắn và mang nó xuống , nhìn vào kính hiển vi .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng cho thấy bản thân mình trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trường , tôi đang ở trong rừng , và thuê những con ếch -- và con ếch và nhảy xuống nước -- và mang nó xuống dưới kính .

My equivalent of that statement to pass on to descendants to help them build artificial intelligences or to help them understand human intelligence , is the following : Intelligence should be viewed as a physical process that tries to maximize future freedom of action and avoid constraints in its own future .
Còn phát biểu tương tự của tôi gửi cho thế hệ sau để giúp họ xây nên trí thông minh nhân tạo hoặc giúp họ hiểu được trí thông minh con người sẽ như sau : Trí thông minh nên được xem như một quá trình vật chất nhằm tối đa hóa tự do hành động tương lai và tránh những ràng buộc trong tương lai của nó .
Tương tự như vậy , đối với những người hướng dẫn đến việc giúp họ xây dựng trí tuệ nhân tạo hoặc giúp họ hiểu thông minh của con người , là sự thông minh của con người : theo đuổi đạo đức nên là một quá trình tự nhiên như một quá trình vật lý để tối ưu hoá hành động và tránh xa trong tương lai của nó .
Điều của tôi tương đương với những tuyên bố để giúp họ xây dựng nên trí tuệ nhân tạo hay giúp họ hiểu về trí thông minh của con người , sau đó là sự thông minh của trí thông minh nên như một quá trình tự nhiên để thay đổi tương lai và tránh xa trong tương lai .

And finally , I believe that , despite the fact that it is so dramatic and so beautiful and so inspiring and so stimulating , we will ultimately not be judged by our technology , we won &apos;t be judged by our design , we won &apos;t be judged by our intellect and reason .
và cuối cùng , tôi tin rằng dù sự thật là điều này rất ly kỳ rất tuyệt , rất hứng thú và rất kích thích nhưng chúng ta cuối cùng sẽ chẳng bị phán xét bởi công nghệ chúng ta làm ra bởi thiết kế của mình , bởi trí tuệ và lý tưởng
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù điều đó thật tuyệt vời và vì vậy , những cảm hứng và những cảm hứng rất đẹp , vì thế , cuối cùng chúng ta sẽ không phải là công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được giải quyết bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được giải quyết bởi những kiến thức và lý do .
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù thực tế là nó thật tuyệt vời và rất đẹp và rất đẹp đẽ , chúng ta sẽ không bị chứng minh bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi thiết kế , chúng ta sẽ không được thông minh bởi lý trí và lý do chúng ta .

And the insight of President Lobo was that that assurance of enforcement that I was thinking about as a way to get the foreign investors to come in and build the city could be equally important for all the different parties in Honduras who had suffered for so many years from fear and distrust .
Cách nhìn nhận của Tổng thống Lobo chính là việc đảm bảo thi hành thực hiện , cũng là điều tôi đang nghĩ tới như cách cho các nhà đầu tư nước ngoài xây dựng thành phố đều quan trọng như nhau đối với các thành phần khác nhau ở Honduras những người này đã trải qua sợ hãi và nghi hoặc trong nhiều năm .
Và sự hiểu biết của Tổng thống Lobo là sự phẫn nộ của việc tôi đang nghĩ về một cách để khiến các nhà đầu tư trở thành nhà đầu tư và xây dựng thành phố có thể rất quan trọng đối với tất cả các mối quan hệ khác nhau trong những năm qua và sự sợ hãi .
Và sự thấu hiểu của Tổng thống Lobo là sự tha thứ mà tôi đã nghĩ đến như là một cách để đầu tư vào các nhà đầu tư và xây dựng nên thành phố có thể được xây dựng nên tất cả những mối quan hệ khác nhau trong những người đã chịu đựng nhiều năm .

If I were to walk into a room filled with my colleages and ask for their support right now and start to tell what I &apos;ve just told you right now , I probably wouldn &apos;t get through two of those stories before they would start to get really uncomfortable , somebody would crack a joke , they &apos;d change the subject and we would move on .
Nếu tôi phải đi vào một căn phòng đầy những đồng nghiệp của tôi và nhờ họ giúp đỡ ngay bây giờ và bắt đầu kể những gì tôi vừa kể cho các bạn , có lẽ tôi chẳng kể được hết hai chuyện trước khi họ thấy vô cùng khó chịu , ai đó sẽ pha trò , họ sẽ chuyển chủ đề và chúng tôi sẽ tiếp tục hội thoại .
Nếu tôi đi bộ vào một phòng đầy đủ và yêu cầu hỗ trợ sự hỗ trợ của mình ngay bây giờ và bắt đầu nói với những gì tôi vừa nói với các bạn ngay bây giờ , có lẽ tôi sẽ không nhận được hai câu chuyện đó trước khi họ bắt đầu , một ai đó sẽ trở thành một người đùa , họ sẽ thay đổi và chúng tôi sẽ yêu cầu .
Nếu tôi đi vào một căn phòng của tôi với các bạn và yêu cầu sự trợ giúp của họ và bắt đầu nói với những gì tôi đã nói với các bạn ngay bây giờ , tôi chắc chắn sẽ không có được hai câu chuyện trước khi họ bắt đầu cảm thấy thoải mái , một ai đó sẽ thay đổi một ai đó , họ sẽ thay đổi một cuộc trò đùa .

Curious historical footnote -- when the Moors invaded southern Spain , they took this custom with them and the pronunciation changed over the centuries from &quot; Allah , Allah , Allah , &quot; to &quot; Olé , olé , olé , &quot; which you still hear in bullfights and in flamenco dances .
Một ghi chú gây tò mò thời cổ đại nói rằng , khi người Marốc xâm lược phía Bắc Tây Ban Nha , họ mang theo phong tục này của họ và cách phát âm đã thay đổi qua hàng mấy thế kỷ. từ &quot; Allah , Allah , Allah &quot; thành &quot; Ole , ole , ole &quot; , tiếng gọi mà tôi vẫn còn được nghe trong những trận đấu bò và những điệu nhảy flamenco
Những dấu ấn lịch sử của Curil -- khi những người Movember xâm chiếm Tây Ban Nha , họ đã làm điều này với họ và những chiếc máy bay không thay đổi từ &quot; Allah Allah Allah Allah Allah , &quot; Ololh , &quot; , &quot; Olololololby , &quot; , bạn vẫn nghe được tiếng nói , và họ đã nghe được tiếng nổ .
Khuôn ngữ lịch sử lịch sử lịch sử -- khi các nhà ngoại giao đầu tiên ở miền Tây Ban Nha , họ lấy cái này với những chiếc máy bay và làm chúng thay đổi từ thế kỷ niệm &quot; Allah , Allah Allah , &quot; , Jollah , &quot; , ông vẫn nghe &quot; , và nói rằng &quot; các bạn đang nghe tiếng ở trong rừng nhiệt tình .

So if the photographer is right there and the light is right there , like a nice HMI , and the client says , &quot; Cameron , we want a walking shot , &quot; well then this leg goes first , nice and long , this arm goes back , this arm goes forward , the head is at three quarters , and you just go back and forth , just do that , and then you look back at your imaginary friends , 300 , 400 , 500 times .
Nếu nhiếp ảnh gia đứng ở đây còn ánh sáng thì ở kia , giống như là một giao diện tương tác đẹp , và khi khách hàng bảo : &quot; Cameron chúng tôi muốn bức ảnh em đang bước đi &quot; , thế là cái chân này đi trước , đẹp và dài , cái tay này thì đánh về sau , còn cái này thì đưa ra trước , đầu thì ở vị trí ba phần tư , và bạn chỉ đơn giản là đi tới đi lui , chỉ cần làm điều đó , và sau đó bạn quay đầu nhìn phía sau , tưởng tượng đó là bạn bè của bạn , 300 , 400 , 500 lần .
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh ở ngay đây và ánh sáng ở đó , giống như một chiếc HMHMI , và đoạn phim mà tôi nói , &quot; Cameron , chúng tôi muốn đi một cái chân , &quot; sau đó là một cánh tay dài , dài , và đây là cánh tay dài , cái đầu tiên , nó đang tiến về phía trước , và bạn chỉ cần quay lại , và rồi nhìn vào khoảng 500 người bạn , rồi nhìn vào khoảng 500 người bạn , và tưởng tượng , khoảng 500 người bạn , khoảng 500 lần nữa .
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh của cô ở ngay bên phải và ánh sáng , giống như một chiếc MHall , và tôi nói , &quot; Cameron , chúng tôi muốn một chiếc máy quay phim , &quot; sau đó là một cái chân dài đầu tiên , và sau đó nó quay trở lại , cánh tay vào đầu tiên , cánh tay vào đầu tiên , bạn sẽ quay lại , và rồi quay lại khoảng 400 lần , và rồi bạn quay trở lại khoảng 400 lần nữa , bạn sẽ quay trở về 300 người bạn , 300 người bạn .

And we know it &apos;s hard but we need you out here , no matter what your walls are made of , because I guarantee you there are others peering through the keyholes of their closets looking for the next brave soul to bust a door open , so be that person and show the world that we are bigger than our closets and that a closet is no place for a person to truly live .
Và chúng tôi biết việc này là khó nhưng chúng tôi cần bạn bước ra khỏi đó , cho dù chiếc tủ của bạn được làm từ thứ gì , bởi vì tôi cam đoan với bạn rằng có những người khác đang nhòm qua lỗ khóa chiếc tủ của họ để tìm kiếm linh hồn dũng cảm tiếp theo lao ra khỏi cánh cửa tủ , để trở thành con người đó và để cho thế giới này thấy rằng chúng ta to lớn hơn cả những chiếc tủ của mình rằng một chiếc tủ không phải là nơi mà một con người thực sự sống .
Và chúng ta biết rằng chúng ta cần ở đây , nhưng không quan trọng ở đây , điều gì đã làm bạn thấy , bởi tôi đảm bảo rằng những người khác đang tìm kiếm những cái lỗ hổng trong tầm tay của họ để mở cửa cho một người mở cửa cho thế giới , và cho rằng chúng ta thấy rằng chúng ta là những người lớn hơn cả thế giới mà không có sự gần như là một con người thực sự sống .
Và chúng ta biết rất khó nhưng chúng ta không cần thiết bị này , không quan trọng gì về bức tường của bạn , bởi vì tôi đảm bảo rằng có những người khác đảm bảo rằng những người khác đang trải qua những lỗ hổng của mình để nhìn vào tâm hồn vào tâm hồn và vì vậy chúng ta sẽ là một người mà chúng ta đang diễn ra , và cho rằng chúng ta không có một nơi nào lớn hơn là một nơi mà không có một người sống hạnh phúc .

What makes ayahuasca fascinating is not the sheer pharmacological potential of this preparation , but the elaboration of it . It &apos;s made really of two different sources : on the one hand , this woody liana which has in it a series of beta-carbolines , harmine , harmaline , mildly hallucinogenic -- to take the vine alone is rather to have sort of blue hazy smoke drift across your consciousness -- but it &apos;s mixed with the leaves of a shrub in the coffee family called Psychotria viridis .
Điều tạo nên sự thú vị của loài cây ayahuasca này không phải là thành phần dược chất mạnh mẽ , mà chính là quá trình điều chế . Nó được làm từ hai nguồn khác nhau . Một mặt , đây là loài dây leo gỗ mà trong đó có rất nhiều beta-carbolines har<<unk>> , harmonline , và một ít chất gây ảo giác . Nếm thử một chút cây leo sẽ có một ít khói xanh mờ ngấm vào tâm trí bạn , tuy nhiên cây leo sẽ được trộn với lá của cây bụi thuộc họ café có tên gọi Psychotria viridis .
Chứng dụng của tôi là một phần khác của chiếc xe bạn có sẵn sàng để làm một bộ phận nhỏ nhất định của nhà nước , nó không phải là một trong số các ảo giác quan trọng nhất , mà là một bộ phận cơ bản của chiếc xe hơi khác , mà là nhờ vào các ảo giác quan trọng , nó không phải là một chiếc xe buýt đã tạo ra , mà là một trong những chiếc xe nôi của một hành động kinh doanh thu nhỏ , mà là một hành động kinh hoàng gia đã làm cho dù đó , nó trở thành một phần đáng kinh ngạc , không thể , mà là một phần của sự phát triển của một phần đáng kinh ngạc , mà là một phần kinh khủng khiếp đảm nhiệm của một phần của một phần đáng kinh ngạc .
Nó tạo ra một vỏ bào thần kinh , có một cái gọi là phế liệu của gia súc vật tự động . Nó là một trong gia súc sắc của gia súc sắc . Nó tạo ra một trong những cái vỏ bào thần kinh khác nhau , để làm cho nó tạo ra một vòng tròn màu xanh . Nó tạo ra một bộ phận hấp thụ màu xanh , để tạo ra một màu sắc khác biệt , không tạo ra một màu sắc khác biệt , để làm cho cái cây cối thay đổi màu sắc khác nhau .

