to u<unk> <unk> ale neplatã <unk> .
nechoďte ve stopách fedu
proces odklonu od stávající politiky už začal .
pryč s europaternalismem
vezměme si třeba chudobu v africe .
další balkánské <unk> za minutu dvanáct <unk>
evropa se dohodla na jednotné obchodní politice .
vezměme si třeba otázku globálního oteplování .
své teorie berou příliš vážně .
tato teorie však není přesvědčivá .
wal-mart kam se podíváš ?
první snahy už nenápadně probíhají .
irák vlastní zbraně hromadného ničení ;
bush a blair učinili čtyři prohlášení :
komisaři van miert a monti .
situace však zdaleka není beznadějná .
rozhodně ne slepou vírou v technologie .
nebudou z něj mít prospěch žádná další města ?
blairovo fiasko v eu
třetí tvrzení je hluboce diskutabilní .
kdo řídí deregulaci a konkurenci v evropě ?
důležitá je rovněž povaha poskytnuté nezávislosti .
zbytek světa by měl prostě říci ne .
válka by ovšem měla alespoň nějaký smysl .
nejsnazší bude ověřit první tvrzení .
původ paktu stability a růstu známe .
přinejmenším by srbsko vedlo intenzivní kampaň proti uznání .
za co západní model demokratického rozvoje skutečně stojí ?
vůdci však musí dostat příležitost vládnout .
ani tento omezený cíl nemusí být snadné splnit .
ale právě tím je bezpečnost léčiv důležitější .
rozsah těchto závazků je monumentální .
herbert hoover a pakt stability
evropa irský guláš nerada
existuje jen málo důvodů k optimismu .
tím si získávají mediální uznání .
experiment je zde správný výraz .
to jsou pochopitelně spletité otázky .
nadešel čas vzít věc vážně :
tuto úvahu komplikují neúplné znalosti .
ale lidská práva byla naprosto jinou záležitostí .
jsou francouzští politici chytřejší ?
duchové dávných hospodářských potíží
dodrží eu svůj závazek turecku ?
rozhádaná středoevropská pravice
a přesto se invaze uskutečnila .
jak popohnat latinskou ameriku
to je však velký omyl .
tady nejde o stranickou záležitost .
evropa jen dál šlape vodu .
současné rozšíření eu může dosáhnout podobných nákladů .
boj za demokracii nemůže být selektivní .
jak toto podivné chování vysvětlit ?
je tedy blair federalistou ?
daň však musí být stanovena správně .
takový úřad existuje ve velké británii .
znovu a znovu zpochybňuje vědecké důkazy .
ani to však ještě nejsou poslední náklady .
teprve poté budu moci vyjádřit určitý názor .
klíčovou součást řešení poskytnou nové technologie .
ověřit druhé tvrzení bude obtížnější .
to však bude vyžadovat změnu přístupu ecb .
naštěstí stála británie vždy poněkud stranou .
co ale způsobuje tuto slabost ?
pak přišla léta devadesátá .
to už se nikdy nedozvíme .
je tedy boom u konce ?
embargo do 6 . září 2004
tady je nejpodstatnější partnerství .
zasekla se tedy evropa ?
řekněte bushovi ne
revoluční konzervativní papež
syrské nebezpečné známosti
tato taktika může fungovat .
důkazy spadají do dvou kategorií .
tato zpráva ne každého potěší .
lidé to však většinou vidí jinak .
neexistuje ani jednoduché vysvětlení příčin chudoby .
hrozbu je možné odstranit válkou .
proč si německo vede tak špatně ?
co to všechno znamená pro nás ?
konsolidace ale není reforma .
totéž platí za oceánem .
propána , ne !
ospravedlňování humanitárních intervencí
berme bezpečnost léčiv vážně
jen uvažme spojené státy .
prezident evropské komise prodi .
padesát procent !
pět šoků pro německo
a jak to můžeme vědět ?
to však není fér .
ve stínu německé marky
co tento trend zastaví ?
výjimky potvrzují pravidlo .
to se nyní změní .
ponaučení z cunami
politika stále bude hrát roli .
v západní evropě ovšem nikoliv .
to je mnohem těžší !
jak dále s evropou ?
léčba daněmi
hádejte proč .
co chce amerika ?
skutečná rizika deficitů
nové staré časy ?
intervenční syndrom
takže žádná změna politiky .
co lze tedy dělat ?
neoliberální výzva pro evropu
virtuální nepřítel
západ proti všem ?
skutečné náklady války v iráku
nové silné ročníky
rozsah problému je obrovský .
jednostranná cesta k míru
ale co čína ?
hra na demokracii
voda pro všechny
stačí jen svoboda ?
to nikdo nechce .
důsledky irácké války
potřebují demokracie hodnoty ?
rozhodně ne .
nesmysl .
jiná střední evropa
rozšíření znamená solidaritu
dynamičtější ?
další prozřetelná osobnost se navíc nevynoří tak snadno .
reforma zdanění společností nepochybně pomůže <unk> v určitém nutně potřebném čase .
dokonce i jejich politické omyly nakonec vždycky dopadnou dobře .
je to německo samotné , jenž je jádrem slabosti eura .
takové instituce mohou prosazovat národní zájmy usa a také je často prosazují .
vždyť porozumění mezí francií a německem není samo sebou .
deficity se vrátily - a chtějí se pomstít .
už to stačí na otřes cen aktiv po celém světě .
my francouzi jsme proti vytváření <unk> dvourychlostní &quot; evropy .
projekty tudíž musí být uvedeny do praxe nejpozději do roku 2007 .
vezměme si například výrobce mobilních telefonů nokia .
federální rezervní úřad usa je pochopitelně naprosto nezávislý .
jak se zdá , volební úspěch v dnešní době vyprchává rychle .
i tento domnělý úspěch byl ale morálně nejednoznačný .
stejně jako špatná hudební výchova ve státních školách .
v ideálním světě končí konflikty dohodami a ujednáními .
sýrie by za tuto nejasnost mohla draze zaplatit .
tento přístup velice často obětuje dlouhodobé zásadní cíle momentálním zájmům .
nejde o nostalgii po zašlé slávě .
je třeba přiznat nesnadnost určování příčin a následků .
protože se nad touto otázkou ani na okamžik nezamyslel .
její zrušení by mělo dopad na všechny ostatní dohody o kontrole zbraní .
já obvykle nepíšu o politice , nýbrž o ekonomice .
vláda stále zaostává ve svých reformách domácího hospodářství .
musíme se spíš naučit se s nimi umět vypořádat .
tyto malé operace zároveň postrádaly společnou vnitřní osnovu .
samozřejmě , německá trudomyslnost je přehnaná .
snížení daňového zatížení může zvýsit čistý výnos .
například případ 35-ti hodinového pracovního týdne .
zaprvé platí , že rozporuplnost není nectnost .
blair se staví za evropu , ale ne za tuto evropu .
vdechuje evropské integraci život respekt k hodnotám ostatních ?
nežádaly o dary , jen o příležitost si vydělat .
jiní hovoří o nutnosti dodržovat , , pravidla hry<unk> <unk> .
státní převrat arnolda schwarzeneggera
je zde dostatek přírodních zdrojů a obrovské množství úrodné půdy .
otázka pochopitelně zní , co se po odchodu z gazy stane .
k tomu musí vlády použít jak cukr , tak bič .
kosovo se totiž stalo petriho miskou mezinárodní intervence .
první z nich souvisí se složitostí a zranitelností našeho světa .
současná válka v iráku je toho zřejmě nejsilnějším důkazem .
při bližší úvaze však výhody daleko převyšují rizika .
v některých z těchto měst nyní růst cen domů ochabuje .
měli bychom však nyní a v příštím desetiletí dělat i něco dalšího ?
druhá hodnotová osa se týká sociální spravedlnosti a životního prostředí .
pro politiky je ovšem snadné být ve věci měnové politiky nezodpovědný .
ano , do jisté míry platí , že taková je cena pokroku .
ale obranná politika je jen jednou složkou mezinárodní politiky .
lidé v dnešním bílém domě věří na reálpolitiku .
nezávislé kosovo musí být zabezpečeno a jeho menšiny chráněny .
celý text jeho projevu však vypovídá o všem .
evropská solidarita jejich opomíjení nemůže přežít a nepřežije .
obávají se , že se totéž stane i v evropě .
nové čečenské úřady tuto možnost podle všeho vítají .
více než miliarda lidí po celém světě ho dnes nemá .
budování a zpevňování těchto institucí však zabere čas .
nevěří v loajalitu či v důvěru .
západoevropští politici se zase obávají opačného výsledku .
dopad podobných událostí na chudé země je ovšem daleko větší .
kdo prosazuje velké ekonomické cíle , k nimž patří i rozšíření ?
británie však k počátku prosince setrvává v nečinnosti .
nejsilnější emoce vzbuzuje muslimské obyvatelstvo v turecku .
šaron mezitím za svou politiku draze zaplatil .
když se sníží soukromé příjmy , sníží se i příjmy veřejné .
zabránit politickému využívání fiskální politiky je nesplnitelný úkol .
její nákladnost se přitom jeví jako relativně malá .
neexistuje instrument , který by ve stejné podobě fungoval všude .
cosi však latinskou ameriku stále brzdí .
jak zkrotit politiky na obou březích atlantiku
turecké členství v eu skýtá příležitosti i výzvy .
argumenty pro zastupitelskou formu vládnutí tak zůstávají silné .
jak se zdá , nic nejde tak , jak by mělo .
nejdříve světový pohár , a nyní tohle !
očekávejme ještě silnější tepání ecb .
ale ani zde není jisté , zda tento plán bude fungovat .
optimisté tvrdí , že technika problém vyřeší .
znamená to vsak , že jde o problém politický .
je její podstatou sdílení hodnot nebo přispívání k nim ?
spotřebitelé platí podstatně méně než v tradičních obchodech .
v africe a některých částech asie jsou tato čísla ještě horší .
problémy spojené s přežitím jsou tedy enormní .
navíc novou definici potřebuje i sám princip suverenity .
zaprvé , musíme aktualizovat svou společenskou smlouvu .
je indie připravena na úplnou směnitelnost měny ?
nemluvím o zásadách , ale o politice .
jejich sebejistota může být nakažlivá .
polská pravice je asi nejtěžsí případ .
dnešní zaměstnavatelé si přejí vysoce kvalifikované zaměstnance .
pro kosovo neexistuje žádné jiné realistické řešení než nezávislost .
musíme odolat dvěma protichůdným pokušením .
mnozí evropané považují ameriku za silného přítele .
jsou ceny domů domečkem z karet ?
jižní korea : nový zrádný úsvit
neoliberalismus neuspěl - co teď ?
nakolik přesní jsou vaši milovaní experti ?
rozvojové země již mohutně investovaly do dětí .
dnes se situace změnila ve třech významných ohledech .
nikoliv , mohou být snad jen pohotovější .
v bohatých zemích čelí podobné situaci jen málo lidí .
současný tým vedoucích představitelů je obrovským zklamáním .
ani přistěhovalectví by nemělo být důvodem k nepřiměřenému znepokojení .
stát pro umění , nebo umění pro stát ?
ruské <unk> nět <unk> přitom nemusí být poslední slovo .
sociální a technologická agenda na sobě nejsou navzájem nezávislé .
demokraté ani republikáni nemají zájem zastavit hospodářskou činnost .
v tomto případě byla příčinou evropa stejně jako amerika .
východoevropané byli dlouho součástí evropy i ve sportu .
je-li reformátor , přesvědčil jen nemnohé .
odbourání ochrany je však vždy politicky obtížné .
můžeme jim čelit něčím jiným než právy jednotlivce ?
tyto zbraně představují závažnou , okamžitou hrozbu ;
inspekce osn tuto hrozbu nevylučovaly ;
upřímně řečeno jde pravděpodobně o komerční model budoucnosti .
je indie připravena na úplnou směnitelnost ?
nejedná se ani o věc fiskální disciplíny .
nerovnost příjmů vrhá dlouhý stín .
právo a pořádek v ruském stylu
mezi oběma událostmi existuje důvěrný vztah .
osobně nic proti halovým prodejnám nemám .
referenda jsou z velké části jakýmisi momentkami .
světová obchodní organizace je vzorovým příkladem .
pochopitelně , měnová politika také ovlivňuje přerozdělování .
mládež zároveň představuje polovinu všech nových případů hiv .
v komunistických režimech byla ideologie nástrojem .
a přesto není zbytek světa bezmocný .
teroristé využívají modelů distribuovaných operací lépe .
co dlužíme svým praprapravnukům ?
všichni se musíme stát bojovníky za svobodu .
je čas nechat za zády neoliberalismus i washingtonský konsensus .
nejlepším způsobem , jak vnést mládí do výkonného umění , je vzdělání .
na domácí scéně se asadův režim také ocitá v potížích .
zároveň platí , že peníze vynaložené na válku se daly utratit jinde .
usa ovšem také musí zajišťovat , aby se stávající instituce přizpůsobovaly realitě současnosti .
co platí o dětech a dospělých , je pravda i o mezinárodních institucích .
dlouhodobý ekonomický pokrok pramení především z objevů a šíření zdokonalených technologií .
terorismus je jakousi násilnou verzí <unk> agilního virtuálního podniku <unk> .
francouzští a nizozemští voliči neřekli , proč hlasovali proti plánované ústavě .
asad je nyní ve fázi konsolidace , takže zbývá málo prostoru pro reformu .
jejich prioritou je financování bezprostředních problémů a požitků přislíbených dnes .
když jednání před šesti měsíci začínala , byla s předsednictvím evropské rady na řadě británie .
znamená to , že vidění evropy a usa je diametrálně odlišné ?
strach a pohyb cen domů směrem vzhůru jsou spojité nádoby .
žádná vláda tudíž nemůže takové závazky , , rozpustit v inflaci<unk> <unk> .
podobné argumenty sice mohou být v určitých situacích opodstatněné , ale mají svá omezení .
já osobně z ní viním dva nevyřešené , ale řešitelné problémy .
evropané si ale musí přiznat , že tito jedinci představují nepočetnou menšinu .
přijít na to , co v té které zemi funguje , si žádá experimentování .
latinská amerika se může pochlubit i dalšími dlouhodobými výhodami .
očekávejme tedy , že bude její naplnění zoufale prosazovat .
jediné sucho dokáže na dlouhou dobu snížit růstový potenciál o 10 % .
jako spotřebitel si myslím , že velké halové prodejny jsou skvělé .
vhodným začátkem by bylo prosazení odlišného postoje vůči přijetí eura kandidátskými zeměmi .
samozřejmě , když už nepřátelé útočí , není čas klást příliš mnoho otázek .
dnešní éru globalizace pak odstartovalo masové rozšíření počítačů a internetu .
v mnoha zemích je však pro politické strany těžké o takových debatách i jen uvažovat .
této pružnosti je zapotřebí kvůli podstatě rizik , která číhají na obzoru .
ještě před invazí přitom existovaly přesvědčivé důkazy , že bush lže .
probíhá-li v zemi reformní proces , stabilita měnového kurzu je klíčovou oporou .
svět - a evropa především - je usa fascinován a obdivuje je .
to však bude téměř nemožné bez spolupráce nevládních organizací na obranu lidských práv v rusku .
ve skutečnosti však neexistuje žádný hlavní plánovač nebo sponzor teroristických aktivit .
myslím , že německu by se po deseti letech neoliberálních politik dařilo lépe .
nikdo nepředstírá , že dokážeme odvrátit nebo změnit síly přírody .
v británii a ve spojených státech tato monetaristická sázka vyšla .
ještě před několika lety by tato skutečnost roovy prezidentské šance zhatila .
taková debata by se měla týkat i vzdělávání - jeho pravidel , cílů a obsahu .
bylo by tedy pro indii předčasné otevřít ihned svůj kapitálový účet .
druhým šokem byla integrace eu včetně rozšíření na sever a na jih .
tento typ nápaditého programu je významný pro evropské i americké orchestry .
po dosažení těchto cílů evropa dnes chce pozitivně přispět ke světovým událostem .
zároveň jsou však často zveličovány a rozhodně nejsou nepřekonatelné .
rok 2005 byl pro evropu v mnoha ohledech annus horibilis .
v jedné oblasti , totiž globálním oteplování , jsme už ale včasné varování dostali .
v sydney dokonce ceny domů ve druhém čtvrtletí poklesly .
svět , v němž se všechno mění , potřebuje ochránce toho , co zůstává stejné .
většina úředníků bohužel stále pohlíží na hodnoty lidských práv přezíravě .
důvěru zde lze vybudovat jen prostřednictvím přístupu , který spojené státy k číně zaujaly .
za těchto okolností neexistuje jediný rozumný důvod čekat se zvyšováním úrokových sazeb .
to může být pravda , ovšem toto vyspívání má i svůj háček .
proč tedy tento obrovský rozdíl pozorujeme jak v americe , tak v evropě ?
technika elé belé vzkvétá i ve světě dospělých .
mezi naše dnešní nejnaléhavějších úkoly patří potřeba bránit šíření slabých států .
klíčovým bodem je zde to , že institucionální uspořádání je nutně pro každou zemi specifické .
od konce studené války je amerika jedinou supervelmocí na světě .
existuje také všeobecná neochota nežádoucí účinky léčiv ohlašovat .
prezident neučinil politické rozhodnutí : prokázal mi osobní laskavost .
aby však tyto programy fungovaly , musí být děti na střední školství připraveny .
prosazování respektu k lidským právům bylo přece základním principem ustavení osn .
stejně tak se nesnažíme hodnotit , zda existovaly efektivnější způsoby vedení války .
významnou výjimkou byla intervence nato v kosovu , jež neměla výslovný souhlas osn .
washington zatím bohužel nedal najevo , že by tento problém bral vážně .
· regulační orgány potřebují donucovací pravomoci , aby bylo možné zavést přísnější pravidla ;
vysoké rozpočtové schodky podporují růst , zatímco inflace evidentně není problém .
odcizená a nezaměstnaná mládež je všude na světě důvodem k znepokojení .
nedotvořené zákony přímo souvisejí s nedotvořenými myšlenkami .
volání po větším počtu referend tento trend odráží a zároveň přiživuje .
ať je tomu jakkoliv , americká politika nebyla založena na důkazech .
v důsledku toho jsou stále náchylnější ke špatnému zdravotnímu stavu .
není tedy překvapivé , že návrh byl rychle uložen k ledu .
ekonomové rádi přemýšlejí o věcech ve vztahu k jejich ceně .
přišel čas pochopit zatím nepoznaný , nově se rodící model konfliktu .
vyjednávání o volném obchodu však , zdá se , historické trendy přehlíží .
proč tedy prohlašuje , že je vášnivým proevropanem ?
někteří lidé byli zděšeni , jiní plakali radostí .
s 80 miliony obyvateli by se turecko stalo jednou z největších členských zemí eu .
bylo pravidlem , že se tyto operace prováděly pod mandátem rady bezpečnosti .
mnohé nás rozděluje : rozšíření eu , zemědělství , problematika domácího trhu .
přesto měnová politika není ojedinělým typem tvorby hospodářských koncepcí .
rovněž mexiko začalo prokazovat značnou technologickou dovednost .
obdobně výjimečnou zátěž představují v africe i další parazitická onemocnění .
pouze takto průhledná kritéria mohou umožnit řádné ukončení angažmá mezinárodních aktérů .
trh podle něj upřednostňuje podnikatelského ducha před lidskou solidaritou .
západ musí bělehradské volání sirén ignorovat .
neméně bezútěšné příklady představují etiopie a jemen .
u mnoha dalších druhů spotřebitelského zboží je cenový rozdíl ještě větší .
je dobré , že je jan pavel ii. mezi námi .
· kontrola nežádoucích účinků léčiv musí být aktivnější .
- instituce vytvářející trh ( pro vymáhání majetkových práv a smluv )
brazílie již demonstrovala schopnost být technologickou vývozní mocností .
státy , které dovážejí v současnosti dotované potraviny , si pohorší .
a tento rok se výše zmíněná diskrepance dále zvětší .
také vlády promptně přispěly svou troškou do mlýna .
soumrak kanclã <unk> řovy kariã <unk> ry ?
· potíže s bezpečností léku je třeba považovat za systémové selhání .
jsou obzvlášť komplikované , vnímáme-li kulturu jako tmel evropské budoucnosti .
mám ovšem výhrady k walmartovskému modelu coby plánu globálního růstu .
právě v takových chvílích se svět skutečně jeví jako globální vesnice .
a klíčovým určujícím faktorem pevného zdraví je přístup k čisté vodě .
a rozpočtové náklady představují pouhý zlomek nákladů pro ekonomiku jako celek .
jednou z největších záhad světové ekonomiky je slabá výkonnost latinské ameriky .
jejich mladí lidé jsou tudíž vzdělanější a zdravější než předchozí generace .
stabilita je ovšem stejně tak otázkou politického vnímání jako technických výpočtů .
přijetí tohoto přístupu ovšem neznamená oprostit se od hlavních směrů ekonomiky .
jestliže se nenaučíme jej respektovat , ujede nám vlak .
charakteristika této nové struktury již byla zkoumána ve velmi odlišném kontextu .
takto volatilní měnovou politiku evropa ani nechce , ani nepotřebuje .
tento muž se nazýval předsedou , , komise národního usmíření &quot; .
pomalý německý růst je podle něj známkou přirozené konvergence .
myšlenku , že technologie mohou znamenat spásu , lze zavrhnout snadno .
situace je ovšem naprosto odlišná v oblasti bezpečnosti léků na předpis .
- instituce stabilizující trh ( pro měnovou a fiskální správu )
jak velkou důvěryhodnost bychom však měli názorům expertů přiznávat ?
vojenská moc nemůže být řešením všeho , co ohrožuje americké národní zájmy .
- instituce legitimizující trh ( pro sociální ochranu a zabezpečení )
hlavní důsledky irácké války se neprojeví na bojišti .
čtvrté tvrzení bude na obou stranách předmětem divoké propagandy .
staří stratégové studené války jsou zklamáni .
za druhé by politika měla podporovat mladé lidi v úsilí činit správná rozhodnutí .
dobře patrný příklad existuje již dnes ve filmovém průmyslu .
při tvorbě zahraniční politiky je proměnlivost skutečně často kladem .
nejdůležitější věci v životě <unk> například život sám <unk> jsou neocenitelné .
zdá se , že tvůrce evropských politik paralyzují dvě obavy .
evropský projekt je odpovědí realistů na globalizaci a výzvy , které přináší .
toto časové období by poskytlo turecku i unii příležitost k dohodě .
ještě větší starosti způsobuje skutečnost , že euro stále stagnuje .
celkově jsou však nerovnosti veliké a v mnoha případech dále narůstají .
v našem globalizovaném věku se předpokládá , že vývoj událostí budou determinovat obrovské neosobní síly .
vskutku , sýrie si ve washingtonu vysloužila zřetelné pohrdání .
v každé ze zemí jsem předložil seznam politických vězňů a ptal jsem se na jejich osudy .
obě země jsou koneckonců konfrontovány stejnými příležitostmi a stejnými handicapy .
vezměte v úvahu různost účinků úrokových sazeb na dlužníky a věřitele .
podobná pobídka přitom může hrát významnou roli při nastartování rychlého hospodářského růstu .
jaké je papežovo sdělení pro postkomunistický svět , který pomáhal vytvořit ?
zdá se však , že podobné úvahy jdou nad rámec kalkulací bushovy administrativy .
bush a blair by měli prokázat , že průběh inspekcí osn selhával .
byla válka ospravedlněna ve smyslu , , nákladů a zisků &quot; a byla skutečně poslední možností ?
vedení státu potřebuje čas na přijetí a zavedení nepopulárních i populárních rozhodnutí .
vzhledem ke slabé ekonomice by se turecko stalo uchazečem o významnou pomoc ze strany eu .
tyto úvahy by měly být vodítkem při rozhodování , co bude v evropě následovat po paktu stability .
nízko položené ostrovy jako maledivy zmizí pod hladinou oceánu .
politické napětí mezi usa na jedné straně a evropou a ruskem na straně druhé tedy lze uklidnit .
stalo se přání otcem myšlenky , anebo šlo o sebenaplňující se proroctví ?
příbalové letáky tištěné drobným písmem jsou neužitečné ;
schvalování a používání léčiv vyžaduje pečlivé zvážení žádoucích a nežádoucích důsledků .
odpor ecb a evropské komise vůči rychlému přijetí eura kandidátskými zeměmi postrádá pevné základy .
v dětském věku bylo ovládnutí krutého umění elé belé velmi důležité .
když však inflace podlehla , nezaměstnanost neopadla <unk> nebo alespoň ne o mnoho .
už víc než 20 let tvrdím , že vysoké míry nezaměstnanosti v západní evropě jsou neudržitelné .
nové členské země očekávaly , že budou mít ze systému eu po obou těchto liniích značný prospěch .
je možné , že bush tyto zprávy četl , ale přesahovaly hranice jeho chápání .
pokud se jejich argumenty nepotvrdí nebo budou vyvráceny , válka zažehne nestabilitu .
je nejvyšší čas , aby instituce eu začaly brát problémy a příležitosti spojené s rozšířením vážněji .
prozatím si bushova administrativa počká na výsledky zkoušek a až pak rozhodne .
roova kampaň se také částečně svezla na stoupající vlně antiamerikanismu .
bylo by bláhové popírat , že některé z těchto faktorů představují vážný problém .
příroda , jak jsme se ponaučili z cunami , má svůj vlastní časový plán .
chvatné uvolňování nových léčiv na trh často ústí v nedostatečnost bezpečnostní dokumentace .
máte-li v zahraniční politice uspět , potřebujete stejně jako v tesařině odpovídající nástroje .
čím si tedy vysvětlit onu záhadnou absenci skutečného růstu v uplynulých 25 letech ?
dokáží však samotná občanská , politická a lidská práva zajistit sílu a přežití demokracií ?
čína je desetkrát větší než japonsko a ani s japonskem se nejednalo snadno .
problém mladých lidí a jejich přístupu k výkonnému umění existuje na obou stranách atlantiku .
proč se více mladých lidí nedozví , jak snížit riziko nákazy hiv / aids ?
armáda a policie mobilizovaly téměř 50 000 členů , kteří mají vystěhování realizovat .
válka navíc způsobuje mimořádné opotřebení vojenského vybavení , jehož část se bude muset nahradit .
( bushova akademická erudovanost přitom pochopitelně nikdy nebyla příliš působivá . )
nepřímá kritika současnosti bývá obvykle klíčovým aspektem idealizovaného pohledu na minulost .
jelikož služby tvoří 70 % evropského hdp , potenciální dopad zvýšené konkurence v této oblasti by byl značný .
výsledný tlak na evropské instituce provozující výkonné umění vyvolává obavy na několika různých úrovních .
škody nadělal už samotný start , zatímco finiš je v nedohlednu .
dnes se ukazuje , že i lindseyovy odhady byly silně podhodnocené .
tyto dvě země jsou spíše laboratoří , jíž je zapotřebí k vnitřnímu chodu eu .
pátým šokem bylo sjednocení německa , které je z ekonomického hlediska nezdarem .
pokud se jim to podaří , bude to mít obrovský přínos pro chudé lidi z celého světa .
na rozdíl od ostatních dvou psychologických příčin má spekulativní nákaza přirozený konec .
kvůli úbytku a stárnutí obyvatelstva ve většině evropy se přistěhovalectví mezitím stejně stane nezbytností .
nemá cenu skrývat , že občanská spoluúčast velmi často slouží jako legitimizace podvodu .
evropská unie má totiž naději stát se ručičkou vah této asymetrie .
nízké ceny za výkonné umění však trnitý problém přístupnosti pro mladé nevyřeší .
po desetiletí trvajícím odstavení od moci náhle poláci znovu získali možnost sebeurčení .
wal-mart a další téhož rodu jsou ústředním rysem moderní éry globalizace .
delegáti světového fóra o vodě budou mít dostatek příležitostí taková partnerství uzavřít či upevnit .
samy o sobě pouze odhalily naléhavost zásadního přezkoumání hodnot , jehož je už dlouho zapotřebí .
získal také první rentgenové snímky částečně orientovaných vzorků dna .
až dosud prezident uplatňoval tvrdou linii ohledně iráku , libanonu i domácích záležitostí .
australský ekonom john quig<unk> vede na své webové stránce (
papežova první návštěva rodné země krátce poté ukázala celému světu jeho sílu .
bez takového úsilí připomíná snaha o zlepšení situace stavbu domu na písečné duně .
principy demokracie , sociální spravedlnosti , sociální solidarity a vlády zákona je třeba rozšířit nad úroveň státních hranic .
přiznám se , že já osobně nahlížím na dědictví komunismu s větší skepsí .
proto počínání bushovy administrativy fakticky posiluje dynamiku virtuálního teroristického podniku .
řádná a vyčerpávající dokumentace škodlivých účinků léčiv je nesnadná .
a kde by mohlo mít euro své dno propadu stále zůstává v oblasti spekulací .
a ani nejsou výsledkem snažení zemí s vysokou inflací jako je například finsko nebo irsko .
varovných signálů o blížící se inflaci je napříč eurozónou víc než dost .
výhody virtuálních podniků pramení z jejich lehkosti , která má přednost před stabilitou .
v asii se veřejná debata vede o technologiích : jak může asie srovnat krok ?
všichni jsme věděli , že branka , kterou vstřelil , nebyla skutečným gólem .
vybudováním takové zdatnosti se z eu stane bojeschopnější transatlantický partner .
nebudou-li důvody k této válce potvrzeny jako oprávněné , následky budou dalekosáhlé .
politici přirozeně raději zatajují , jakým způsobem se bohatství přesouvá mezi jednotlivými generacemi .
nejvážnějsím problémem středoevropské politické pravice je ovsem chybějící identita .
v praxi se však z kolegiálního tlaku stalo kolegiální spiklenectví .
tyto obavy nelze rozptýlit jinak než prostřednictvím užšího a častějšího dialogu .
bushův postoj je více než jen mylný ; je přímo trapný .
tento boom nikdo nepředpovídal , takže je riskantní předvídat jeho konec .
reformy , které uspějí v jednom prostředí , mohou jinde být zčásti nebo zcela neúčinné .
když už politická a hospodářská reforma pokročí , tak jen hlemýždím tempem .
řada mladých lidí je však na střední školu špatně připravena a míst je poskrovnu .
nezapomeňme na rostoucí počet prominentních občanů tureckého původu v německu .
v tuto chvíli to mimo jiné znamená , , říci ne &quot; prezidentu bushovi .
zpočátku se zdálo , že britská vláda skutečně tuto taktiku zvolila .
evropská záležitost by to mohla být pouze v případě , kdy by eu byla skutečnou federací .
obdobné pokroky ve velkoobchodních zásobovacích řetězcích tvoří dalších 25 % !
strukturální reforma a privatizace se zpomalily , což rozrušuje důvěru investorů .
ať už byly důvody ameriky jakékoliv , později se rozumně rozhodla připojit se k úsilí osn .
ve stále větší míře svoboda vyjadřování nemá vliv na chování vlád a ani je neomezuje .
základem investiční strategie je vzbudit v domácích podnikatelích zájem o svou domácí ekonomiku .
střední evropou , která se připravuje na členství v evropské unii , obchází přízrak .
předně je třeba říci , že euro je slabé , protože evropa je slabá .
kromě základních svobod a hospodářské prosperity , máme nějakou konkrétní civilizaci , již bychom měli bránit ?
vývozci si mohli směnit 30 % svých výnosů podle bankovní diskontní sazby .
z pohledu zahraničního investora se ale brusel chová liberálně a spravedlivě .
asad musí prokázat , že posilování jeho moci může vést k opravdové transformaci .
aby se rozvojové země posunuly kupředu , potřebují novou vodní infrastrukturu a lepší vodní hospodářství .
úplná směnitelnost na běžném účtu následovala v srpnu 1994 .
nikdy v minulosti nevznikla tak silná opozice proti válce před jejím započetím .
objevilo se volání po dokonalejších systémech včasného varování před cunami .
stejně tak je ale možné , že nevěřil tomu , co se dočetl .
jsem tedy přesvědčena , že déletrvající roztržka na obzoru není .
jedenáctý březen je teď evropskou verzí 11. září v americe .
měl by být proveden systematický přezkum míst , která inspektoři navštívili .
v důsledku toho se latinské americe nepodařilo z globální technologické revoluce dostatečně těžit .
má-li země překonat problémy a pokračovat v růstu , bude muset zpružnit svůj trh práce .
další tři tvoří chování sýrie v iráku , vztahy země s usa a potřeba vnitřní reformy .
indie skutečně směřuje k odvážné reformě : úplné mezinárodní směnitelnosti rupie .
neučinit tak by znamenalo porušit politické závazky a vážně poškodit důvěryhodnost eu ve světě .
čím dál významnější bude problematika nerovnosti , rozdělení bohatství a využívání světa přírody .
hlavní tíhu nákladů na zranění a smrt nesou pochopitelně vojáci a jejich rodiny .
kritici už však často neříkají , že stejná logika platí i pro dnešní svět .
v centru této diskuse stojí takzvaná doktrína <unk> zodpovědnosti chránit <unk> .
a na blízkém východě a v severní africe je zhruba čtvrtina všech mladých lidí bez zaměstnání .
zaprvé je tu otázka jeho důsledků pro nízkopříjmové pracující a menší prodejce .
to platí zejména tam , kde lidská utrpení způsobuje místní konflikt , jak tomu bylo v kosovu .
na druhou stranu skupina g7 skutečně významně přispěla nabídkou odpuštění dluhů .
přesně tak tomu ostatně bylo u dalších postav obviněných v případu jukos .
obvykle obezřetné vlády dnes zaujímají postoj , jako by tato budoucnost byla za rohem .
pár dní po referendech se nedokázaly dohodnout na rozpočtu eu na léta 2007-13 .
skeptické evropské spojence amerika uklidňuje přísliby úzkých konzultací .
ukáží-li se jako oprávněné , pak by výsledkem války mohl být bezpečnější svět .
o jedno však přece požádaly : o snížení celních překážek a lepší přístup na zahraniční trhy .
za prvé , světová ekonomika skutečně působí chaotičtěji než před desetiletím .
kosovo bývá často vydáváno za zkušební případ konceptu <unk> humanitární <unk> intervence .
budou schopni cítit evropsky , jako vždy cítili poláci nebo češi ?
tyto růstové rozdíly naznačují , že celková globální nerovnost nemusela jednoznačně zesílit .
s podobnou neoblíbeností se nedlouho po svém zvolení setkalo několik dalších evropských vlád .
panují rovněž obavy , že islamisté mohou jednoho dne proměnit turecko ve fundamentalistický stát .
jakákoliv předpověď konce konjunktury vyžaduje pochopení , proč nastala na tolika místech .
má-li publikum pokrokový vkus , pak jsou soukromé peníze a neotřelý program naprosto slučitelné .
při deficitním hospodaření stát zvysuje své zadlužení a uvaluje zátěž na budoucí generace .
v tomto širším a nejistějším kontextu se jako strašák objevuje potřeba řídit vojenské humanitární intervence .
mnozí lidé mají dojem , že turecko jednoduše nezapadá do evropské společnosti založené na křesťanských tradicích a kultuře .
klíčem k úspěšnému navýšení investic do vodní infrastruktury jsou neméně navýšené investice do vodohospodářských institucí .
zlepšil se přístup dívek ke vzdělání a některé společenské rozdíly mezi pohlavími zeslábly .
multilateralismus je nejúspěšnější , když staví na skutečném sbližování zájmů a hodnot .
ba co hůř , mohla by nálada na trhu nemovitostí brzy vést k poklesu cen ?
vstup turecka do unie by dal pádnou odpověď , již by bylo obzvlášť zřetelně slyšet v islámském světě .
všichni nenuceně hovořili o institucích , demokratických postupech a respektu k právnímu řádu .
neexistuje žádná jistějsí cesta do ekonomické katastrofy než dát si historické klapky na oči .
není potřeba zavděčit se celému spektru voličů , vždyť na vítězství stačí určitá část .
nejspolehlivějšími v přehánění jsou tzv. kibicové vzmachu a krachu .
to jestě neznamená , že penze a dalsí sociální závazky jsou v plné síři fixní .
to je důvod , proč by veškeré důkazy , které budou nalezeny , měli posoudit nezávislí experti osn .
kandidátské země se nemohou dočkat , než dostanou své díly z koláče dotací eu .
v postmoderních demokraciích na celém světě se však někdy tato touha jeví jako zničující .
tyto země si vzaly ponaučení z příkladu latinské ameriky a asie v devadesátých letech .
a protože se vyhýbají přehnanému zjednodušování , dopouštějí se lišky méně chyb .
to by se změnilo , kdyby byly podány důkazy o zmiňovaných čtyřech tvrzeních .
- instituce regulující trh ( pro vnější ekonomické účinky , úspory z rozsahu , a informace o firmách )
když do hry vstoupilo japonsko , ztratily konkurenční výhodu například německé přesné nástroje a optická zařízení .
důvodem tak silného podhodnocení je skutečnost , že uváděná čísla nezahrnují ani plné rozpočtové náklady pro vládu .
víme , že irák kdysi chemické a biologické zbraně vlastnil , protože mu je usa prodaly .
lidé na celém světě se obávají , že z ruska vladimira putina mizí politická svoboda .
právě proto by se diskuse o reformě rady bezpečnosti neměly zaměřovat na změnu jejího složení , nýbrž jejího poslání .
z amerického břehu atlantiku se veskerá taková odůvodnění jeví jako naprosto bizarní .
v některých zemích může nová vodní infrastruktura znamenat kanály , čerpací stanice a ochranné hráze .
toto rozhodnutí <unk> klíčové pro budoucnost nestabilního regionu <unk> se stane zkouškou odhodlání a jednoty západu .
zásadní otázkou je , zda by úplná směnitelnost podpořila vyšší čistý příliv nebo odliv kapitálu .
jedná-li se ale o záležitost vyřešenou před padesáti lety , proč nás pronásleduje právě teď ?
samotní vůdci pak potřebují odvahu převést mnohdy nejistou parlamentní většinu přes odlivy popularity .
žel bohu , globální oteplování zřejmě zničí právě některé ze zemí , jež zpustošilo cunami .
není snad pravděpodobné , že by si raději přečetli názor experta s vyšší dosavadní úspěšností ?
neschopnost vypořádat se se strukturálními problémy by v dlouhodobém horizontu mohla vystavit ekonomiku vnějším otřesům .
kdyby takové přesné zákony existovaly , chodorkovskij by možná nebyl v tak velkých obtížích .
jednou z mála dobrých myšlenek obsažených v lisabonské strategii bylo odstranění bariér obchodu v oblasti služeb .
duchové hospodářské minulosti se vracejí , protože ponaučení ze současnosti se vždy přeceňují .
doufejme , že současní ekonomové se také poučí z příchodu nevítaných duchů .
v jedné zemi se její prezident okamžitě rozhodl osvobodit muže , jenž byl obviněn z plánování puče .
existují náznaky , že syřané nejsou schopni odhadnout americké záměry ani u dalších záležitostí .
nezávisle zosnovaná spiknutí využívala ad hoc prostředky , často uvnitř cílové země .
symfonický život v americe je eurocentrický téměř ve všech ohledech s výjimkou financování .
žádoucí vize budoucnosti lidstva se musí dovolávat celosvětově sdílených pojmů spravedlnosti a rovnosti .
můj úřad věnuje čečensku maximální pozornost , i když se to z moskvy nedělá snadno .
a stejně jako v ostatních postkomunistických zemích má z této nejednotnosti užitek hlavně demokratická levice .
žádná společnost zatím nevytvořila všeobecně uznávanou metodu , jak měřit úspěšnost expertokracie .
doufali , že opakování upravených výroků jim zajistí posun veřejného mínění na válečnou stranu .
v dnešním světě je při zajišťování stability a bezpečnosti a při prosazování společných hodnot zřetelně dost práce pro dva .
konečně , samotný proces rozšíření je také zjevně symbolem evropské společenské , občanské a kulturní jednoty .
jako ombudsman jsem se například stavěl proti omezení práva rusů na soudy před porotou .
v důsledku tohoto zanedbání se dnešním kosovem šíří škodlivé sociální a politické reziduum .
spekulativní bublina nafukující se výlučně prostřednictvím reakce na zvýšení cen nemůže trvat věčně .
všechno se dá zvládnout , ale hospodářský růst si žádá více než jen dočasné oživení investic a podnikání .
hlavní a vše prostupující touhou řadových korejců je dnes změna , nikoli bezpečnostní situace .
čína si v roce 2002 získala přímé zahraniční investice ve výši 52,7 miliard usd - nejvíce na světě .
pokud ano , bude trvat deset až patnáct let , možná i déle , než bude systém fungovat .
po pěti letech vojenského snažení však strategie cílené na jednotného agresora pouze zhoršily situaci .
chce být součástí politické evropy , ale pouze budou-li ostatní členské státy následovat britský model hospodářské a sociální reformy .
evropa i zbytek světa si to uvědomují , jenže ti nemají hlasovací právo v amerických volbách .
během poslední dekády indická valutová likvidita posílila skutenčně dramaticky .
v muslimském světě se objevují desítky textů o džihádistických strategických studiích .
stejně tak se administrativa nechce postavit čelem k problémům s odvody a udržením dobrovolníků .
oprávněnost - pokud existuje - tkví v nebezpečí , jež saddámův režim představoval .
plánování takové růstové strategie je těžší i snazší než realizace standardní neoliberální politiky .
samozřejmě že neexistuje žádná jednoduchá příčinná souvislost spojující chudobu a nerovnost s násilím .
osn a další globální soustavy mají někdy ty nejlepší předpoklady k naplňování cílů zahraniční politiky usa .
před více než čtyřiceti lety požádalo turecko o přidružené členství v evropském hospodářském společenství .
lišky nejsou tak přímočaré a své ideologické nadšení dokážou lépe krotit .
přesto se nabízejí praktická řešení , protože specifické problémy lze překonat jednoduchými a levnými technologiemi .
motivace teroristů se liší buňku od buňky , ba dokonce osobu od osoby .
zdá se , že také načasování referenda o ústavě je součástí této zdržovací taktiky .
jak napsal jistý významný spisovatel , , , toto je druhý křest polska &quot; .
problémy s navázáním styků mezi srbskem a kosovem navíc budou existovat za jakýchkoliv okolností .
nic z toho ale očividně úředníkům nedostačuje jako důvod , aby přehodnotili své priority .
existují ovšem obavy , které znepokojují , nejsou-li přímo zásadním jablkem sváru .
pro volbu skupin voličů , jež si politici chtějí naklonit , je fiskální trumf rozhodující .
prvním velkoměstem , které zaznamenalo boom , se stal kolem roku 1996 londýn .
žádná generace by neměla být nucena přejímat zbytečná ekonomická rizika vytvořená jinou generací .
měly by tedy proceduru odvolávání přijmout všechny země , aby si zachovaly legitimitu vládnutí ?
odtud tedy všeobecné přesvědčení , že demokracie zraje jako víno a kvalitu získává časem .
jednání s tureckem by byla zdlouhavá a ke vstupu země nemusí dojít dříve než v roce 2015 .
trvalý odpor veřejnosti vůči postupnému růstu inflace přitom není nikterak samozřejmý .
někteří v něm spatřují obhájce chudých , jiní kritika liberální teologie .
krátce , mají strach , že všechny oběti na oltář stability cen přijdou nazmar .
například ředitel úřadu pro řízení a rozpočet mitch daniels uvedl číslo 60 miliard dolarů .
na blízkém východě zase všichni čekají , až mezi araby povstane nový anvar sadat .
ráznost politických útoků na ecb by mohla rozpoutat nebezpečnou diskusi o omezení její nezávislosti .
tyto sektory jsou sice technologicky vyspělé , ale představují jen úzkou základnu pro dlouhodobý rozvoj .
v příštích letech budou ke zvýšení množství oxidu uhličitého v atmosféře mohutně přispívat rovněž čína a indie .
všechny tyto závažné otázky o lidských právech odhalují skutečnost , že ruské právní instituce zůstávají nedotvořené .
zřejmě prvním ponaučením pro západní politiky je skutečnost , že virtuální podniky fungují na kultuře důvěry .
čím méně toho očekáváme od <unk> normálního <unk> politika , tím usilovněji hledáme hrdinu .
pro lidi zvyklé žít v totalitním státě není snadné se naučit , co znamená spoluúčast .
syřané si ohledně libanonu opakovaně mylně vykládají záměry bushovy administrativy .
papež pokládá nedostatky liberalismu za mimořádně zhoubné zejména v postkomunistických zemích .
má vlast , polsko , měla vždy hluboké kulturní vazby k jiným evropským zemím , zejména k francii .
i technologický pokrok koneckonců vyžaduje správné řízení , působení tržních sil , efektivní univerzity a tak dále .
daří se jí vyvážet zejména letadla a mnoho trvanlivého spotřebního zboží .
podrobněji tento projekt popisuji ve své knize odborný politický úsudek : jak dobrý je ?
dalším úkolem je pomáhat zemím , jež propadly násilí , aby dokázaly začít pomalý proces obnovy .
bílkoviny , které obsahují tisíce atomů , byly ale pro takový způsob práce příliš složité .
v nejbližší době ale úplná převoditelnost kapitálového účtu není v indickém zájmu .
diskuse o poválečném právním uspořádání evropy se ale netýká jen bývalého československa .
rozpočtový deficit spojených států dnes činí 455 miliard dolarů , což je 4,1 % hdp .
neustálá hrozba terorismu učinila tuto izolaci ještě dramatičtější pro evropské islámské populace .
za jeden ze svých úkolů v této souvislosti pokládám zprostředkování kontaktů mezi těmito skupinami a úřady .
slabá fiskální pozice zase podkopává důvěru investorů , což má zřetelné dopady na hospodářský růst .
někteří evropstí ministři financí stále vnímají pakt stability jako , , základní kámen<unk> <unk> emu .
ozbrojené síly spojených států jsou významným pozadím mnohého , čeho usa na mezinárodní úrovni dosahují .
úmluva kjótského protokolu právě začala platit pro 126 států , které se k ní připojily .
v takovém případě by zásadním krokem k uklidnění světa byl jejich rychlý odchod z úřadu .
teprve příští dny a týdny napovědí , zda evakuace probíhá pokojně , či nikoliv .
na britských ostrovech premiér rozhodně za osm let nikdy podobný názor nevyjádřil .
ony koneckonců mohly směřovat k industrializaci a bohatství po snadné a na emise vydatné cestě .
asijské vlády neúnavně usilují o zvýšení vědecké a technologické výkonnosti svých ekonomik .
evropská komise předložila svůj návrh v roce 2005 <unk> právě když byla k hlasování předkládána ústava .
moskva i washington přitom naznačují možnost snížení stavu svých útočných jaderných výzbrojí .
převážná většina rozpočtu tradičně putovala do zemědělství nebo do rozvoje zaostalejších regionů .
je samozřejmě pravda , že rozšíření unii zásadně proměnilo a vyvolalo nové problémy a politické obavy .
fed zahájil proces normalizace úrokových sazeb opožděně a teď za to platí .
odstranění vnitřních hranic eu přineslo všem zemím podstatné rozšíření trhu a možnost uplatnění množstevních úspor .
absence silného růstu je ještě nepochopitelnější ve světle mnoha výhod a sociálních úspěchů latinské ameriky .
pokud se to stane , je pravděpodobné , že srbové v severním kosovu vyhlásí vlastní nezávislost .
armáda vyplácí invalidní důchody , které jsou však znatelně nižší než hodnota ztracených výdělků .
ovšemže , svět se na některých frontách dočkal v posledních desetiletích jistého pokroku .
politici jsou ochotni jít do krajnosti , jen aby potěšili své příznivce a zvítězili ve volbách .
a tak němečtí plátci daní budou dál přispívat na úhradu dotací , ze kterých nemá německo žádný prospěch .
mými hostiteli byli bývalí komunističtí vůdci , kteří teď byli více či méně demokraticky zvolenými prezidenty .
stručně řečeno se právě ty kvality , díky nimž jsou lišky tak přesné , zároveň podepisují na jejich menší oblibě .
budou-li mladí lidé vyzbrojeni správnými informacemi a pobídkami , mohou lépe rozhodovat o svém zdraví a vzdělání .
takové programy musí být dobře koncipované , cílené a koordinované , aby daly adresátům správné pobídky .
ekonomové tyto cyklické fiskální vzpruhy označují jako , , automatické stabilizátory<unk> <unk> .
veřejnost žádá rychlé odpovědi na složité problémy , které by mohly ohrozit planetu , pokud by zůstaly neřešeny .
je zřejmé , že hlavní zátěž boje proti klimatickým změnám během příštích generací by měly nést bohaté země světa .
za normálních okolností využívají země předsednictví eu k tomu , aby prokázaly svou schopnost řešit problémy a posouvat unii vpřed .
· občané a vlády musí z bezpečnosti léčiv učinit prioritu a vyčlenit na řešení těchto problémů adekvátní zdroje ;
prvním šokem bylo zintenzivnění globalizace , které přineslo spoustu nové konkurence s nízkou úrovní mezd .
politici a zákonodárci chápou svůj přístup k ekonomice jako , , pravou a jedinou doktrínu . &quot;
nese s sebou příslib , že oddělí finanční řízení od řízení výroby , což přinese rychlejší inovace a hospodářský růst .
avšak ztrátu estetiky a společenství nelze snadno podchytit jednoduchými příjmovými a cenovými statistikami .
bohaté průmyslové země včas a vydatně investovaly do vodní infrastruktury , institucí a vodohospodářských kapacit .
pro německé zaměstnance , kteří by s tímto kapitálem také rádi spolupracovali , je však přínos tohoto procesu pochybný .
pokud eu uzná , že se přístupová kritéria plní , musí rozhodnout o zahájení přístupových jednání počátkem roku 2005 .
severní kosovo , které je dnes do značné míry pod kontrolou bělehradu , nesmí být fakticky přehrazeno .
evropský systém přímé vládní finanční podpory bohužel padá za oběť pomalému hospodářskému růstu a rozpočtovým deficitům v evropě .
ve skutečnosti útoky , ač nečekané co do metody , symbolického charakteru a rozsahu , nic nezměnily .
unii by mělo spíše záležet na tom , aby politika kterékoliv členské země nepoškozovala členy jiné .
potřebuje postavy , s nimiž se může ztotožnit , které okamžitě rozpozná a především jim důvěřuje .
ti , kdo se domnívají , že budujeme evropskou konkurenci ameriky , nevěnují dostatečnou pozornost faktům .
vše ostatní bude pravděpodobně stejně stabilní jako žebříček deseti nejpopulárnějších hitů tohoto týdne .
demokracie bezesporu předpokládá omezení času , který mají mocní na uplatňování své moci bez nutnosti se někomu zodpovídat .
taková fiskální expanze by však pravděpodobně danou zemi v otázce přijetí eura v dohledné době diskvalifikovala .
tato nevšímavost však brzy skončí ; blíží se totiž rozhodnutí o dalším osudu této provincie .
kritikové neoliberalismu by se proto neměli stavět hlavním proudům ekonomie - jen proti jejich nesprávnému použití .
naším úkolem je najít způsob , jak stát při sobě , aniž bychom se stavěli proti komukoliv konkrétnímu .
těžká období , jako byla takzvaná , , velká deprese<unk> <unk> , se stala příležitostí k zásadním změnám .
ubohé výsledky německé ekonomiky nejsou žádným imaginárním přeludem , ale jasně doložitelnou skutečností .
metoda pokusu a omylu v sobě zahrnuje i možnost chybovat , než se o něco pokusíme znovu .
parlamenty hovoří , než dospějí k nějakému závěru ; odtud se ostatně vzalo i jejich jméno .
úplná směnitelnost není ani klíčem k přilákání mohutnějšího přílivu přímých zahraničních investic .
a naopak : budeme-li skoupí směrem k dnešním chudým , měli bychom být štědří k potomkům .
jedním z rozhodujících faktorů v prezidentském klání byly právě generační rozdíly , jež nahradily dosud tradiční regionální témata .
především ale mezi poláky , maďary , čechy a ostatními existuje hluboký smysl pro to , že jsou evropany .
proč například nepověřit nezávislou byrokracii určitými cíli přerozdělování nebo řízením úrovně veřejných investic či správou deficitu ?
tyto otázky nejostřeji platí <unk> a skutečně se jim nelze vyhnout <unk> v případě možného vstupu turecka do eu .
to se týká zejména <unk> velké trojky <unk> <unk> francie , německa a itálie <unk> , která vytváří 70 % evropského hdp .
poskytovatelé půjček věděli nebo měli vědět , že ne všechny peníze byly určeny na pomoc indonéskému rozvoji .
je však jasné , že chudoba pramení z různých složitých podmínek a její zlepšení vyžaduje vícerozměrný přístup .
odpovědí , přinejmenším do chvíle , kdy tento komentář píšu , bylo většinou hrobové ticho .
ombudsman funguje jako most mezi úřady a lidmi , který se snaží urovnávat konflikty mezi státními orgány a občany .
naopak biče je zapotřebí k tomu , aby tyto pobídky nebyly blokovány v neproduktivních a zbytečných investicích .
kalifornie tedy dala špatný příklad a kaliforňané za to pravděpodobně draze zaplatí .
jak demokracie vyspívají , jsou stále zkušenější v řízení veřejného mínění a v mnoha případech i v jeho tvarování .
realističtěji řečeno má poskytnout vládám pobídky k provedení reforem , které budou stimulovat hospodářský růst a produktivitu .
nákaza uvnitř i napříč trhy pak může působit směrem dolů a tlačit ceny níže po dobu několika let .
bylo již odzkoušeno mnoho různých strategií , zejména liberalizace obchodu , privatizace nevýkonných státních podniků a rozpočtové reformy .
při výběru institucí může pomoci nejen ekonomická analýza , ale je zde i velký prostor pro veřejnou diskusi a kolektivní výběr .
říká se , že když máte po ruce jen kladivo , každá potíž vypadá jako hřebík .
hodně hovoří o společenské rovnosti , egalite , ale na rozdíl od němců ji příliš nepraktikují .
kdo však ví , co si voliči budou myslet za tři roky , tedy na konci řádného funkčního období stávající vlády ?
zaměřovat se na dopady změny klimatu a na snižování emisí by se nemělo vzájemně vylučovat , nýbrž doplňovat .
orbán přitom ale není jediný , kdo ve vyvolávání vzpomínek dávných duchů vidí volební výhodu .
snížení daní a zvýsení výdajů zajisté zvětsuje rozpočtový deficit , ovsem zdravým a užitečným způsobem .
to nejlepší , co by nyní mohli učinit , by bylo odhodit masku strategie a pokračovat v řešení ostatních problémů .
dnes se jím stává postupimská dohoda z roku 1945 , která odsun německého obyvatelstva posvětila .
ani osn nemá monopol na legitimitu . ta závisí především na odůvodnění jednání a způsobu , jímž se uskutečňuje .
fiskální počínání státu by se ale přinejmenším nemělo skrývat v nejasných metodologických poznámkách k rozpočtu .
i za takové situace by ale bylo pravdou , že oproti silové politice válka mohla být nerozumným řešením .
nakonec se z toho vyvinula trojstranná bitva mezi británií , francií a novými členskými státy .
víme , že přínos základní školy je plně realizován teprve ve chvíli , kdy děti pokračují na škole střední .
tato touha po prozřetelných mužích či ženách v globální éře je výslednicí nejméně tří faktorů .
v některých otázkách , jakou je třeba irácká válka , evropané však nehodlají ameriku slepě následovat .
sjednocení německa totiž stálo celé jmění , které mohlo být investováno do nejnovějších technologií a ekonomického růstu .
ze zemí , u nichž je imigrace do eu pravděpodobná , má turecko nejlepší vyhlídky na úspěšnou adaptaci .
v průběhu 90. let fakticky odmítli srby řízené kosovo tím , že vytvořili paralelní instituce .
klíčovou výzvou ekonomického rozvoje je rozpoznat , v produkci čeho je země dobrá ( nebo by dobrá mohla být ) .
pro evropany je tedy těžké pochopit , proč by plány na užší evropskou integraci měly být vnímány jako protiamerické .
záležitosti fiskální politiky by také bylo možné svěřit nezávislým úředníkům , aby drželi politiky na uzdě .
jak ovšem tito předáci stárnou , mohlo by se na konci tunelu objevit trochu světla .
můj úřad v těsné spolupráci se státem zajistil , že se ve většině případů poroty i nadále využívají .
jestě před dvěma lety přitom usa předpovídaly rozpočtové přebytky , kam jen oko dohlédne .
kromě toho zde byly na zvládnutelnou úroveň omezeny i jiné problémy , například rizika spojená se záplavami .
válku zahájili z jistých veřejně vyhlášených důvodů , které se prudce diskutovaly po celém světě .
vlády se však dnes nesmí spokojit jen s investicemi do dětí a musí začít podporovat novou generaci mladých lidí .
skutečnost , že američané ji jsou ochotni platit , naznačuje , že její přínos převyšuje náklady .
kromě toho , že pohřbila návrh ústavy , se také do značné míry vyhýbala rozpočtové otázce .
jedním z problémů je to , že postihy za zanedbání bezpečnosti léčiv buď neexistují , nebo jsou minimální .
na rozdíl od oficiálního státního dluhu nejsou navíc závazky plynoucí ze sociálního zabezpečení fixovány na měnu .
mnozí američané stále evropu považují za partnera , s nímž mají ve světě do velké míry společné cíle .
mohlo by tedy být k užitku nastínit zásady a úmysly , jimiž se řídí zahraniční politika usa .
tyto otázky jsou přitom choulostivé , neboť závisejí na tom , co udělají budoucí vlády .
tím lze dosáhnout toho , že jednotlivci cítí destrukci , kterou způsobují , ve svých peněženkách .
zamysleme se také nad úbytkem stavů ryb v oceánech vlivem nadměrného rybolovu .
vedoucí činitelé , kteří svou popularitu nikdy nedávají všanc , nejsou svého postavení hodni .
výsledky dvacetiletého výzkumného projektu však dnes naznačují , že blíže k pravdě mají skeptikové .
taková strategie by znamenala výrazně zvýšit výdaje na výzkum a vývoj , jak to učinily asijské rozvojové země .
většina rusů opravdu zůstává netečná ke snaze vlády o okleštění svobody tisku a omezení práva na protest .
tento model představuje současnou základnu podnikatelského světa , stejně jako je centralizace oblíbenou obrannou strategií .
krátce , mají strach , že bez oživení výstupu či zaměstnanosti bude celkovým výsledkem pouhý nárůst chudoby .
je ale skutečností , že rozvoj demokracie historicky znamenal erozi sdílených hodnot a posilování nezávislosti jedince .
na západě se objevily snahy z naší pohnuté doby vykouzlit <unk> střet civilizací &quot; .
princip nevměšování se do vnitřních záležitostí země nebyl nikdy absolutní a globalizace jej staví před radikální výzvu .
nebudou-li orchestry pečovat o svou budoucnost , nebudou mít možná vbrzku oč pečovat .
pohled do budoucnosti na svět po kjótu nám dává příležitost začít nový dialog a vidět nové možnosti ve věci změny klimatu .
ve třicátých letech bylo trnem v oku některých středoevropských zemí versailleské uspořádání .
tenhle rozdíl je důležitý , protože poukazuje na omezenou účinnost schválených právních norem jako prostředku prosazování lidských práv .
z rigidní komunistické strany československa vsak žádná silná demokratická strana vzejít nemohla .
přijetí eura by jim poskytlo skvělou příležitost se takovým rizikům vyhnout a soustředit se na tvorbu skutečného hospodářského růstu .
na mnoha místech - například v brazílii - se dnes situace zlepšuje , což do budoucna věstí mnoho dobrého .
nerovnost a pocit deprivace však přispívají k zlosti a společenské nestabilitě , čímž ohrožují bezpečnost .
rovněž rozčarování z politiky a politiků představuje klíčový prvek naší tužby po prozřetelných vůdcích .
více než polovina schválených léčiv vyvolává vážné negativní reakce , o nichž se během regulačního schvalování neví .
v důsledku toho nemusí být věhlas v přímé , ale naopak v nepřímé úměře k dlouhodobé přesnosti .
totéž však platí pro jakoukoliv jinou demokracii , kde mohou radikální skupiny snadno zneužít demokratického procesu k vlastním cílům .
to , že k tomu nedošlo , tedy alespoň ve velkém měřítku ne , neznamená , že se tak stát nemůže .
připadá mu , že tržní ekonomika i přes své praktické úspěchy často postrádá srdce a lidskou tvář .
to o totalitních ani fundamentalistických režimech neplatí , protože rozvoj svobodných společností vyžaduje jejich odstranění .
tento násilný přístup je traumatický nejen pro osadníky , ale i pro mnoho dalších izraelců .
publikum navíc může oceňovat odvážný repertoár tím více , čím více je mu vystaveno .
francie a německo nejsou osou , která by se toužila stát jakousi vůdcovskou alternativou k usa .
především by francouzsko-německý <unk> motor &quot; evropy neměl být vnímán jako potenciální soupeř usa .
evropská unie se po celou dobu své existence snaží překonat neblahou minulost a spoluprací budovat lepší budoucnost .
v papežových prohlášeních se mnohdy objevuje kritika individualismu ve jménu společných hodnot .
dodnes bush a blair nedokázali přesvědčit svět , s částečnými výjimkami svých vlastních zemí .
syrští představitelé přesto dodnes v soukromí tvrdí , že usa nemyslí stažení vojsk vážně .
to však pomohlo spíše malým než velkým evropským státům a pro německo jakožto největší evropskou ekonomiku to znamenalo další konkurenci .
italské předsednictví evropské unii s sebou nese obrovskou zodpovědnost , totiž znovuoživit rozšíření jako klíčový aspekt nové eu .
ekonomická globalizace však předběhla globalizaci politickou ; rozhodovací procesy zdaleka nejsou demokratické , ba ani průhledné .
dlouhodobý přístup bude nakonec pravděpodobně zahrnovat systém založený na pravidlech , soustavu pobídek a investice do změny technologií .
chcete vědět , který videoklip brzy nažene hrůzu zákonodárcům po celém světě ?
obklopovaly jej po zuby ozbrojené stráže , přesto pevně podporoval myšlenku demokratizace .
neoliberalismus je k neoklasické ekonomii ve stejném poměru jako astrologie k astronomii .
cunami , jež zpustošilo asii a zapříčinilo velké ztráty na životech , nám přináší mnohá ponaučení .
dárcovské země ustavičně žádají afričany , aby změnili obchodní politiku , vládní instituce , veřejnou správu a další věci .
přiznejme , že není snadné vytvořit takové metody poměřování , které by byly věrohodné v celém spektru rozumných názorů .
ačkoliv je globalizace postupný proces , jakmile se do hry rozhodla vstoupit čína , získal tento fenomén nový impulz .
indie potřebuje vytvářet motivaci k většímu přílivu přímých zahraničních investic , které by pohltily přebytek výrobní kapacity národního hospodářství .
růst peněžní zásoby už jistou dobu zřetelně přesahuje cílové úrovně , což naznačuje přebytečnou likviditu .
chystá se maďarský premiér , mladý a zručný viktor orbán , s tímto jevem skoncovat ?
místo aby se regionální konflikt ochlazoval , mezietnická nenávist zůstává stejně rozžhavená jako kdykoliv předtím .
čím dál větší měrou si začneme uvědomovat , že adaptace na národní úrovni je zásadní záležitostí , která potřebuje odpovídající finanční zajištění .
pouze díky přivedení strany práce šimona perese do kabinetu se šaronovi podařilo udržet parlamentní většinu .
lidská práva jsou v rusku často porušována jednoduše proto , že si lidé neuvědomují , že určitým konkrétním právem disponují .
rusko hrozí , že je vypoví všechny , pokud usa odstoupí od dohody o protibalistických raketách .
madridské pumové atentáty daly evropanům pocítit metlu terorismu až do morku kostí .
partnerství usnadňuje řešení problémů , které se vymykají ryze národním reakcím a jejichž tíži neseme společně .
již pro ni byla nabídnuta všechna myslitelná vysvětlení , která se obvykle zaměřují na to , co dělají afričané špatně .
od roku 1989 se ve střední evropě toto kyvadlo po volbách střídavě naklánělo doprava a doleva .
vlády by se mohly rozhodnout , že se tímto způsobem zachovají znovu , zvlástě když se zadlužení státu zvětsuje .
německo si nemů<unk> <unk> e dovolit zpomalenã <unk> , či dokonce zastavenã <unk> reformnã <unk> ho procesu .
místo toho , aby silně postihnul efektivnost francouzské ekonomiky přinesl tolik důležité zvýšení produktivity , a to díky zvýšení její flexibility .
proč je dnes toto nebezpečí předmětem vážného znepokojení v japonsku a hrozbou , nad níž stojí za to se pozastavit v usa ?
efektivní demokracie však současně musí poskytnout zvoleným představitelům dostatek času , aby si získali podporu pro tvorbu zákonů a uskutečňování svého programu .
stručně řečeno je možné , že i náš <unk> umírněný <unk> odhad značně podhodnocuje náklady na americké angažmá v iráku .
v jiné zemi jsem hovořil s vůdcem islámské fundamentalistické opozice , která vedla dlouhotrvající občanskou válku proti vládě .
když televize roznesla živé obrazy destrukce domů do celého světa , názorně se ukázala moc globalizace .
mnohé skupiny imigrantů se v evropě kvůli nemožnosti společenské a hospodářské integrace ocitají odráženy zpět do svých komunit .
je třeba , abychom se postavili čelem k mezigeneračním otázkám , které tvoří jádro dnesních ekonomických dilemat .
žádá si navíc i snahu vybudovat čtyři typy institucí , které pomohou udržet tempo růstu a vybudovat odolnost vůči otřesům :
během všech těchto let evropské vlády důsledně potvrzovaly nárok turecka na plné členství , přičemž jeho vstup podmiňovaly splněním členských kritérií .
překvapivě pro to neexistuje žádné všeobecně přijímané vysvětlení , protože základní příčiny tohoto boomu jsou převážně psychologické .
hodnoty a zájmy nejmladších členských států eu se ve většině otázek kryjí s hodnotami a zájmy 15 dřívějších členů .
náš odhad přitom nezahrnuje žádné náklady spojené s enormními ztrátami na životech a majetku přímo v samotném iráku .
schrã <unk> derova reformnã <unk> rã <unk> torika se v minulosti dlouho neshodovala s jeho politikou .
ti , kdo si přáli omezit využívání institutu poroty , se údajně obávali ohrožení státní bezpečnosti v některých případech .
ve společnostech , kde se oficiální míra nezaměstnanosti po celé generace drží na 10 % nebo ještě výš , selhal vládní hospodářský management .
proto potřebujeme zavést správný systém již od počátku , abychom mohli racionálně zvládat rizika , která se klenou přes několik generací .
nějaký politik možná v budoucnu znovu prosadí myslenku , že pokud inflace stimuluje ekonomiku , je pro ni prospěsná .
rozšířená eu by měla být cestou , jak vyvažovat asymetrický vztah mezi malými zeměmi východní evropy a německem .
ale i za této situace je politická pravice rozhádaná , což dává mečiarovi prostor , aby se vrátil .
pro systém oficiálního ateismu a legalizované prolhanosti byla církev živoucím obviněním .
byla konzervativní v absolutní věrnosti hodnotám evangelia , pravdivosti víry a své historické identitě .
bez regulačního rámce pro období po roce 2012 se naděje na zahájení projektových transakcí do roku 2006 až 2007 vytratí .
realisticky můžeme doufat nanejvýš v to , že to nejhorší , k čemu se odhodlají , provedou světu na očích .
při absenci přijatelných alternativ nezbývá než doufat , že to bude také případ izraelců a palestinců .
experimentování a inovování na těchto frontách v počátečním období růstu může později vynést vysoké dividendy .
malárii lze kontrolovat prostřednictvím nově vyvinutých trvanlivých sítí proti komárům a nové generace účinných léků .
vlády sice nemohou suplovat rodiče nebo komunity , ale mohou mladé lidi a jejich rodiny podněcovat , aby investovali do sebe .
není však pochyb , že tato opční hodnota byla silně oslabena a že tomu tak pravděpodobně bude i v několika příštích letech .
místo toho slibují občanům určitou životní úroveň ( včetně hodnoty lékařských služeb ) , která je očistěna o inflaci .
politická debata se poté obrátila ke směnitelnosti kapitálového účtu - silnými zastánci byly mmf a světová banka .
nepoznají však , kdy mají šlápnout na mentální brzdu a připustit i jiné názorové hledisko .
ovšem ať už jsou důvody pro vojenskou humanitární intervenci jakkoli pádné , musí takový zásah zastřešovat charta osn .
je-li načasování války otázkou volby , jak tomu bylo v tomto případě , pak je nedostatečná příprava samozřejmě ještě méně ospravedlnitelná .
urputná bitva o střednědobou budoucnost unijního rozpočtu minulý týden tento rozsudek vrchovatě potvrdila .
pro americké obchodní partnery rozhodně skvělé byly ; samotný wal-mart tvoří 10 % všech čínských dovozů do usa .
před američany je další otázka : co dělat , až se fenomén halových obchodů vyčerpá ?
nejhlubším problémem je neschopnost evropy růst rychlejším než hlemýždím tempem a poskytnout svým občanům pracovní místa .
valné shromáždění osn by to mělo mít na paměti , až začne kodifikovat doktrínu <unk> zodpovědnosti chránit <unk> .
spojené státy a jejich evropští přátelé opakovaně dali najevo záměr učinit do konce roku obtížné rozhodnutí , zda oddělit kosovo od srbska .
nezávislé fiskální úřady nebo pravidla jako pakt stability stojí v cestě tomuto politickému zužitkování fiskální politiky , což vyjde draho .
bude ro umět vyvážit bezpečnost na poloostrově , účast ameriky a podporu voličů , kteří jej zvolili ?
v budoucnu bude model virtuálního podniku utvářet způsob řízení firem , vedení válek a pravděpodobně i zajišťování vládních služeb .
jedním z podnětů americké mezinárodní angažovanosti - a zároveň jeden z významných zdrojů globální moci usa - je snaha učinit svět lepším .
světová banka ve spolupráci s partnery podporuje finanční strategie , jež mají rozvojovým zemím pomoci uhradit výlohy způsobované změnou klimatu .
i jim musí být umožněno pocítit pouta <unk> jednoty plynoucí z citů a náklonností <unk> .
latinská amerika se ve větší míře než většina ostatních míst na světě zrodila z násilných dobyvačných výbojů .
německo , jeden z hlavních hráčů tohoto trhu , získá jen tehdy , když vsadí a investuje do jeho rozvoje .
potřeba obdobného objasnění , postaveného na přísných důkazech , neztratila ani dnes nic ze svého významu .
měli bychom se obávat faktu , že evropa už není ryze židovskokřesťanským a bílým kontinentem ?
tento měsíc se voda opět dostane do centra dění , a to na čtvrtém světovém fóru o vodě v mexico city .
teprve pak se dozvíme , zda si německo dokáže poradit s toynbeeovskou výzvou , které dnes čelí .
instituce ostatně nejsou skleníkové rostliny , které lze vysadit v jakékoli půdě a v jakémkoli podnebí .
diskuse o deficitech by se proto měly přeorientovat tak , aby braly v úvahu skutečné dlouhodobé mezigenerační otázky .
abychom toho byli schopni , mezi našimi deklarovanými principy a naším skutečným jednáním nesmí zet příliš hluboká propast .
a kdykoliv ekonomové spatří chování , které má destruktivní vedlejší účinky , rádi ho zdaňují .
před první světovou válkou se německý národní fotbalový tým skládal výhradně z hráčů s polskými jmény .
zdá se tedy , že šest let po intervenci nato má kosovo ke stabilitě a sociálnímu smíru stejně daleko jako kdykoliv předtím .
právní omezení humanitárních intervencí jsou nezbytná , protože diktátoři takových intervencí velmi často využívají jako ospravedlnění zločinných útoků .
lidé se cítí nejbezpečněji , když investují do vlastních domovů , a existuje jen málo důvodů očekávat bezprostřední změnu .
malí dodavatelé vám fakticky poskytnou 80 % hodnoty a inovací , avšak obdrží za to jen 20 % odměny .
převážná část ceny jakéhokoliv produktu v současnosti podporuje obří a neefektivní organizaci , která tento produkt smontovala .
vlády mají obavy , ne však pro to , čeho je amerika schopna , nýbrž pro její skutečné či iluzorní plány .
po pravdě řečeno se srbská vláda již nyní snaží přesvědčit západ , aby své rozhodnutí odložil do poloviny roku 2007 .
po krizi platební bilance v roce 1991 měnový kurz rupie devalvoval o asi 20 % .
hrůzy naprosto zbytečné války jsou skoro až příliš děsivé , než aby se nad nimi člověk zamýšlel .
pokud iráčané s takovými zbraněmi zahájí útok , pak budeme mít důkaz , že zbraně k použití připraveny byly .
ti , kdo podporují jeden či druhý výklad , budou v případě pochybností vždy vidět šarona v lepším světle .
realisticky viděno , evropská komise nemůže od národních vlád žádat víc než transparentnost a srozumitelnost jejich fiskálních účtů .
toto obvinění má přitom naznačovat , že se církev nedokáže dost dobře sžít s pluralitní demokracií .
naděje na oživení cestovní mapy je sice motivována nejlepšími úmysly , ale naprosto se neslučuje s realitou .
asad si například stále neuvědomuje , jak silně si bushova administrativa jeho režim spojuje s terorismem .
na americkém břehu atlantiku se užitečnost těchto automatických fiskálních stabilizátorů nezpochybňuje .
ostatní vlády by měly tento vzor následovat , aby tak splnily svou zanedbávanou úlohu strážce veřejného zdraví .
vskutku , co se ochrany veřejnosti týče , bezpečnost léčiv je zanedbaným nevlastním dítětem regulátorů .
plán růstu v kandidátských zemích je pro brusel očividně jediným imperativem ; makroekonomická stabilita může počkat .
proč si firmy v těchto zemích stěžují na nedostatek kvalifikovaných pracovníků , když tolik univerzitních studentů zůstává bez zaměstnání ?
řetězová reakce , v níž se probouzení nacionalismu proměňuje , nebezpečně mění politickou krajinu .
všech pět šoků představuje historický vývoj , který je dobrý pro svět jako celek , ale problematický pro německo .
vlády musí rozšířit příležitosti pro mladé lidi tím , že zlepší kvalitu zdravotnických a vzdělávacích služeb a současně i přístup k nim .
dnesní rozpočtové schodky totiž odrážejí dlouhodobé problémy , které keynesiánská teorie nepředpokládá .
koncept &quot; kolektivní viny &quot; evropa zavrhla , neboť ve sjednocené a sjednocující se evropě nemá místo .
vybudování takového sjednoceného světa je sice možná optimistickým cílem , dokonce idealistickým , ale nikoliv naivním .
dnes je ale na ústupu právě tato vestfálská soustava , současně s důležitostí státních hranic .
švýcarsko se svým obecně pomalejším tempem a důkladnými politickými debatami před hlasováními je možná výjimkou .
pokud jde o aféru jukos , můj úřad nemůže zasahovat do jakéhokoliv právního procesu před jeho skončením .
dvacet let pokusů aplikovat na rozvojový svět neoliberální ekonomickou politiku přineslo silně neuspokojivé výsledky .
jejich formulace jemně pozměňovaly blixovy výroky , aby vyhovovaly americkým válečným argumentům .
tyto problémy vyvolávají tíživé otázky : co brání tomu , aby střední školu navštěvovalo více mladých lidí ?
totéž platí i pro británii a austrálii , kde veřejná opozice proti válce neznamenala víc než nic .
mezinárodní finanční liberalizace například podkopala využití přístupnějšího a cíleného rozvojového kreditu k podpoře žádoucích ekonomických aktivit .
řada členských zemí evropské unie se bojí důsledků odebrání území určité zemi a také dopadu nezávislosti kosova na srbskou demokracii .
avšak pokud jsou neshody tak hluboké jako v otázce zemědělství , nemůže existovat takový kompromis , který by umožňoval úspěšné vyjednávání .
veřejné peníze nicméně umožňují odvážný program i v případě , kdy se vkus publika vychýlí konzervativním směrem .
a tak je jednostranné stažení při absenci rozhovorů jediným smysluplným krokem směrem k uvolnění napětí a stabilizaci .
zázrak produktivity usa a nástup prodeje ve stylu wal-martu jsou prakticky synonyma .
tento soulad zájmů a shoda na pravidlech mezinárodního pořádku nabízí nadějný základ pro zvládání společných rizik , jimž čelíme všichni .
ebenezera vydřigroše dokázaly půlnoční vidiny přesvědčit o mylnosti jeho jednání .
ceny domů totiž v minulosti zaznamenaly obrovský pohyb vzhůru navzdory varováním , že hostina již skončila .
na palestinské straně by bylo důležitým krokem upevnění kontroly palestinské samosprávy nad desítkami bezpečnostních služeb a milicí .
každopádně už bylo na protesty pozdě : desítka východoevropských států se již těšila z členství v unii .
v asijských rozvojových zemích se dnes vyrábějí počítače , polovodiče , léčiva a software .
kosovo se následně stalo mezinárodním experimentem v budování společnosti pod vedením prozatímní správní mise osn v kosovu ( unmik ) .
mnohé vlády se svých zemědělců obávají natolik , že nevidí jinou možnost než za každou cenu lpět na svém stanovisku .
náprava problému vyžaduje úplnou spolupráci lékařů , avšak k tomu je třeba zbavit je strachu ze soudních sporů .
podobně jako de gaulle v alžírsku zamíchal také šaron kartami izraelské politiky .
hlavním smyslem jeho nové ústavy je přitom preambule , která označuje kosovo za nezadatelnou součást srbska .
vnímal ji skutečně jako nejjistější cestu k moci , neboť naprostá většina obyvatel smýšlela jako on .
dnes si to čína , indie a další rozvojové země dovolit nemohou a bylo by nefér je za to penalizovat .
syrští předáci nadále odmítají i požadavky ze samotného libanonu , aby ukončili 28 trvající syrskou vojenskou přítomnost .
oněch několik málo výjimek se objevilo zejména díky přetrvávajícím nebo nově započatým progresivním vládním intervencím .
to je vsak totéž jako podávat pacientovi antidepresivum dříve , než propadne sebevražedným sklonům .
někteří lidé doufají , že odklad rozdmýchá násilí v kosovu a dále podnítí západ , aby nezávislost znovu zvážil .
jenomže neuspěje-li , čekají na koreu tak strašné vyhlídky , že si je nikdo nemůže přát snad ani ve snu .
posouzení , zda ten či onen deficit bere ohled na budoucí generace , závisí na tom , jakým způsobem je vládou nastaven systém zdanění a výdajů .
z hlavních varšavských ulic zmizela komunistická policie , a přesto se ulice staly vzorem spořádanosti .
je zvláštní , že debata se rozproudila už nyní , ačkoli vlastně není jisté , bude-li nmd vůbec zprovozněn .
žádný srbský představitel nepřistoupí na nezávislost kosova , poněvadž nacionalismus je i nadále převládající politickou silou v zemi .
vlna nesnášenlivosti , jíž orbán svým manévrem vyvolal , zastavila významnou část regionální spolupráce posledních deseti let .
rostou obavy , že by demagogie tohoto ražení by mohla iniciovat sérii populistických volebních vítězství .
v bejrútu se napříč komunitami zformovala široká opoziční fronta , která požaduje syrské stažení .
podepsáním smlouvy o přistoupení v roce 1963 byl ustaven zvláštní vztah , který vyvrcholil vytvořením celní unie v roce 1996 .
tyto dva imperativy jsou již ze své podstaty ve vzájemném rozporu , avšak rovnováhu mezi nimi může stále nejlépe zajistit zastupitelská parlamentní demokracie .
většina obyvatel žije blízko u pobřeží s dobrým přístupem k mezinárodnímu obchodu a většina jich žije ve městech , což je pro hospodářský růst také výhoda .
bush a blair musí dokázat , že zbraně hromadného ničení , které budou nalezeny , představovaly závažnou a bezprostřední hrozbu .
ecb nesmí udělat tutéž chybu , což je řečeno s vědomím , že tyto dvě centrální banky působí v odlišných podmínkách a za jiných omezení .
extrémní srážkové výkyvy , záplavy i sucha mohou mít obrovské sociální a ekonomické důsledky a znamenat rozsáhlé ztráty na životech .
pokud však vlády západních zemí hluboce neporozumějí způsobu , jakým tyto struktury fungují , nemají v boji proti agilnímu teroristickému podniku šanci .
tyto nežádoucí účinky poškodily desítky tisíc nevinných pacientů <unk> ba možná víc <unk> , než byly první dva léky této třídy staženy .
rozvojové problémy v africe představují jen jeden z příkladů , jak lze palčivá celospolečenská témata řešit vývojem a rozšířením zdokonalených technologií .
jan pavel ii. ukázal , že mravní síla je dostatečně mocnou zbraní , aby dokázala zrušit jaltské rozdělení světa .
výzkumný program byl bohužel zrušen dříve , než se jeho závěry mohly uplatnit v podnikatelském světě <unk> téměř jistě proto , že ohrožoval velké firmy .
teď to ovšem vypadá , že bych nakonec přece jen mohl mít pravdu <unk> nebo že alespoň bylo správné vyjadřovat znepokojení , ne-li zděšení .
vzhledem k politické nestabilitě srbska zpochybňují tyto země škody vyplývající z krátkodobého odkladu <unk> byť by si je srbsko způsobilo převážně samo .
to předpokládalo morální agnosticismus a pluralitu významů , z nichž žádný není svatý ani závazný pro všechny .
situaci politické pravice ve vsech východoevropských zemích ovlivňují rovněž zkusenosti , jež mají své kořeny v dějinách a tradicích .
má-li mít mezinárodní intervence věrohodnou šanci na úspěch , je zapotřebí mít již od počátku stanovena jasná kritéria , co vlastně <unk> úspěch <unk> znamená .
některé druhy důvěry lze přitom založit spíše na umělé představě typu <unk> nás nedostanou <unk> než na reálných hodnotách a přímé zkušenosti .
teď hrozí , že vztahy s novým irákem poškodí podezření , že sýrie podporuje irácké baasistické emigranty .
pro indii je tedy nezbytné podpořit příliv dlouhodobého kapitálu , bez ohledu na to , zda je kapitálový účet uzavřený nebo otevřený .
občané těchto států se obecně těší službám zajišťujícím všechny potřeby související s vodou , od pití přes zavlažování až po kanalizaci .
pokud tyto investice proniknou do všech částí latinské ameriky , k bohatým i k chudým , pak se vyhlídky tohoto regionu nesmírně zlepší .
tato zdánlivá ztráta spojení ve věci zahraniční politiky částečně plyne z nedorozumění ohledně toho , co vlastně je <unk> evropa &quot; .
popisoval pozoruhodnou spirálovitou dvojvlákennou stavbu dna - genetického materiálu živých organismů .
intervence nato v kosovu je precedens , který využil americký ministr zahraničí colin powell , aby ospravedlnil válku s irákem .
jiné země zase mohou potřebovat hlubší vodní nádrže , větší počet moderních filtračních stanic nebo zdokonalené plány vodní dopravy .
na západě je nejznámější kniha management surovosti , avšak pouze proto , že byla přeložena a zpřístupněna veřejnosti .
neodmyslitelnou skutečností bezpečnosti léčiv je fakt , že všechny léky vedle svých přínosů mohou také u některých pacientů způsobit újmu .
vlády bez adekvátní schopnosti vést soukromý sektor vpřed zřejmě místo zkvalitnění způsobu rozdělování zdrojů spíš spoustu věcí pokazí .
pro majitele domů to znamenalo velkou výhru , ale zároveň to uškodilo těm , kdo plánovali nákup nemovitosti .
nic z toho nezviklalo zbytek světa , který na válku pohlíží se směsicí opovržení a znepokojení .
za třetí , což je neméně důležité , za každou nafouknutou bublinou se skrývá spekulativní nákaza .
naše hodnoty zrcadlí samotnou demokratickou debatu , nic víc , a při jejich obraně se musíme zaměřit na tři vzájemně související oblasti .
a právě pokrok v tomto procesu , orientovaném převážně dovnitř , je to , co francie a německo prohlašují za svůj přínos evropě .
tato referenda částečně odrážela nespokojenost s domácí politikou a částečně zklamání ze způsobu , jakým vlády přistupují k evropským záležitostem .
v půli července se sesli vážení a skvělí ministři financí evropské měnové unie ( emu ) , aby zvážili hospodářskou situaci eurozóny .
mezi jednotlivými stupni organizační struktury nebo i mezi buňkami navzájem navíc existují obrovské rozdíly co do rizika , odměn a závazných pravidel .
neklidné partnerství premiéra tonyho blaira a ministra financí gordona browna je dobrým příkladem takové taktiky .
nastal tedy čas vybudovat <unk> nikoliv rozvrátit či sabotovat <unk> mezinárodní instituce , které budou v následujících letech řídit naši reakci na změny globálního klimatu .
v novém světě globalizace však existuje větší ekonomická provázanost , která vyžaduje kolektivnější jednání , pravidla i instituce a také mezinárodní vládu zákona .
paradoxem samozřejmě bylo , že většina z 15 starých členských států odmítla umožnit novým členům plný a okamžitý přístup na západní trhy práce .
tyto ukazatele samozřejmě hrají při vysvětlování pohybů na trhu bydlení legitimní roli , ale pro pochopení nedávných konjunktur jednoduše nepostačují .
jejich rentrée je ( na obou stranách atlantiku ) poznamenáno také návratem obav o formu financování vážné hudby .
nejde tedy o součet těchto dvou zemí , nýbrž o dohodu mezi nimi , kterou je třeba vnímat jako prototyp vznikající evropy .
reakce některých zemí v regionu byla skutečně impozantní a prokázala , jak daleko už dospěly s budováním schopných a účinných vlád .
to mě přivádí k dalšímu klíčovému bodu : pro úspěch jakékoliv budoucí humanitární intervence je použitelná strategie odchodu stejně důležitá jako strategie vstupu .
mezinárodní společenství teprve musí přijít na to , co dělat s nepřizpůsobivým členem , který nedokáže žít v souladu s odpovědností globálního občana .
dnes je více než jasné , že národní vlády ( zvlášť ve velkých zemích ) se nikdy nepodřídí podstatnějším omezením své fiskální volnosti .
těžší proto , že příčiny zpomalení růstu se v každé zemi obvykle liší a ne vždy reagují na normativní recepty .
nezávislý fiskální orgán by pravděpodobně dokázal realizovat dlouhodobé cíle společnosti v daných oblastech lépe než politici , kteří upírají zrak na příští volby .
má-li být záliba ve vážné hudbě dotována , pak by před nízkými cenami měly dostat přednost některé adresnější dotace .
kosovští albánci deklarovali , že neakceptují žádnou vazbu na srbsko , byť by byla sebevolnější .
zaměřeni spíše na obranu svých hodnot a bezpečnosti , američané se snaží chránit svět , zejména západ , před temnými novými hrozbami .
i když této hrozbě nelze příliš věřit ( nejvíce by totiž poškodila právě ruské zájmy ) , nelze jí upřít jistou logiku .
existuje i řada dalších nákladů , z nichž některé jsou potenciálně dosti vysoké , třebaže se dají jen těžko kvantifikovat .
až donedávna nikdo nevěděl , který z těchto táborů má pravdu , poněvadž nikdo nepočítal skóre .
lákání zahraničních investorů nebo liberalizování šmahem všeho a následné čekání , až se věci samy zlepší - to nefunguje .
halové obchody nejsou nijak krásné <unk> už proto se v angličtině běžně označují za <unk> velké krabice <unk> .
mnoho lidí totiž věří , že socialisté by neprivatizovali hospodářství nebo nesnížili sociální výdaje , kdyby tato opatření nebyla naprosto nezbytná .
a jak dále s ecb , která po 30 měsících vyčkávání jen poposunula úrokové sazby o 0,25 % výše ?
někdy si parlamenty přejí jednat rychle a snad je to i nutnost , avšak zpravidla mají dostatek času , aby jednotlivé otázky plně posoudily .
limity na valutových účtech vývozců budou zrušeny a banky budou moci investovat na zámořských trzích peněz a dluhů .
existuje ovšem málo důkazů o tom , že by převoditelnost kapitálového účtu měla užitečný dopad na tempo růstu země .
irácká válka nebyla a ani nemohla být ospravedlněna před světem tím , že saddám husajn je diktátor .
je to proto , že i po absolvování základní školy někdy nemají daleko k negramotnosti , anebo si nemohou střední vzdělání dovolit ?
američané zase musí přemýšlet o tom , kde leží vhodná rovnováha mezi estetikou , společenstvím a nízkými cenami .
vědí , jak během argumentace <unk> přikládat pod kotel <unk> výčtem důvodů , proč oni mají pravdu a ostatní se mýlí .
poté se bez výjimky jako jeden muž rozhodli , že by jejich ekonomiky měly strpět jestě víc téhož , ne-li horsího .
opravdu účinná strategie musí splňovat dva úkoly : podporovat investice v netradičních oblastech a vyřadit projekty a investice , které nefungují .
k čemu jsou nízké ceny dobré , když slouží převážně k dotování stále stejných držitelů předplatného a když nejsou volná místa ?
několik sérií odchodů do penze prezidentovi v nadcházejících měsících umožní , aby na významná místa dosadil další svoje lidi .
nebude-li chodorkovskij souhlasit s konečným verdiktem ruských soudů , bezpochyby se k tomuto soudu odvolá .
přinese budoucnost stejně slibné vyhlídky i více než miliardě mladých lidí ve věku 12 až 24 let , kteří dnes žijí v rozvojovém světě ?
kandidát ro mu-hjon vyzval k novému vztahu mezi jižní koreou a usa , založenému na principu nezávislosti a rovnosti .
výsledek : ježci se dopouštějí většího počtu chyb , ale zároveň nastřádají více odkazů v googlu .
média naopak <unk> přeháněčům <unk> věnují až marnotratnou pozornost a jejich střízlivější kolegy opomíjejí .
obviňovat lékaře za vážné nežádoucí účinky léčiv je nespravedlivé , zejména chybí-li vyčerpávající informace o bezpečnosti léku .
evropa potřebuje měnovou politiku , která chápe podporu růstu zaměstnanosti v severní evropě jako úkol důležitější , než je kontinentální cenová stabilita .
odklad však jen poskytuje koštunicovi více prostoru na hledání způsobu , jak rozhodnutí rady bezpečnosti ještě citelněji ztížit .
pokud tedy na konci tunelu vůbec existuje nějaké světlo , možná se rozsvítí až v roce 2007 po francouzských volbách .
na konci leto<unk> ¡ nã <unk> ho â <unk> <unk> supervolebnã <unk> ho &quot; roku budeme znã ¡ t odpověď .
představte si , že vaše práce vedoucího mediálního pracovníka závisí na tom , zda se vám podaří rozšířit okruh diváků .
schröder souhlasil - aby nepřiléval oleje do ohně volebního souboje se svým soupeřem .
soustředíme-li se na napjaté transatlantické vztahy , snadno přehlížíme , jak často se naše zaujetí překrývá .
například dumě trvá neúměrně dlouho přijetí zákona o lobbování , který ve většině rozvinutých demokracií zřetelně definuje přijatelné a nepřijatelné chování .
evropa i zbytek světa budou muset přispět svým dílem - samy tyto principy dodržovat a postrkovat správným směrem sebe navzájem i ameriku .
velikost těchto transferů by však závisela na finanční politice eu v době přijetí , výsledku přístupových jednání a hospodářském vývoji v turecku .
jistěže , nenadálé zpomalení ekonomické aktivity nebo silný nárůst hodnoty eura by nevyhnutelné zvýšení sazeb mohlo oddálit .
když voliči ve francii a v nizozemsku odmítli návrh ústavní smlouvy evropské unie , svět věděl , že evropský projekt čelí hlubokým obtížím .
třebaže zemědělská liberalizace obchodu může vývozní výnosy některých chudých zemí zvýšit , největší prospěch kyne movitějším zemědělským vývozcům .
turecko je navíc po mnoho desetiletí zodpovědným členem mnoha evropských institucí a není důvod se domnívat , že by se v eu chovalo jinak .
nejsou sice přímo pandemií , již vzorec jejich prudkého šíření připomíná , ale jejich nástup není ani zcela neškodný .
je zřejmé , že v boji proti komunismu byla polská církev skutečně konzervativní - a díkybohu za to !
atentát na harírího to značně komplikuje a sýrie se musí připravit na prudkou reakci ze strany usa a francie .
demokracie sice některé společné hodnoty rozvíjí , avšak jde o hodnoty nesmírně liberální - jinými slovy , individuální práva trumfují kolektivní povinnosti .
zvyk evropské unie <unk> zazátkovat &quot; rozpočet by každopádně zabránil explozi finančních nákladů spojených se vstupem turecka .
takový krok je sice vyloučen <unk> vyžadoval by totiž změnu smlouvy o evropské unii <unk> , ale i současný šum je nezdravý .
jedním z určujících rysů posledních desetiletí je prudké zvýšení produktivity v oblasti služeb v usa ; v evropě se nic takového nestalo .
po velkých tragédiích v indonésii , ve španělsku a v rusku je dnes navíc terorismus vnímán jako problém všech .
ani ve své euforii jsme však nečekali , jak zásadně nový papež změní nejen polsko , ale i celý svět .
z bývalých socialistických ekonomik východní evropy a sovětského svazu se jen pár vrátilo na úroveň produkce z doby před rokem 1990 .
podle nich se evropě nedaří špatně kvůli jejich neschopnosti řídit proces strukturálních reforem , nýbrž kvůli příliš vysokým úrokovým sazbám .
to by pro hospodářské zotavení evropy představovalo katastrofu , neboť ecb by neměla jinou možnost než dupnout na měnové brzdy .
americká pomoc se přesto zdá skoupá v porovnání s částkami , jež nabídly země se zlomkem amerického hospodářského bohatství .
během 90. let skutečně docházelo navzdory růstu celkové produkce k deflaci , což znamená , že indický výrobní potenciál se zvětšuje .
stále by ale bylo potřeba prověřit , jestli znamenaly skutečnou hrozbu za iráckými hranicemi a jestli by bez současné války byly kdy použity .
lékaři bez hranic obešli omezení tradičního mezinárodního práva a zavedli koncepci , , práva intervence &quot; při humanitárních katastrofách .
nové členské státy ze střední a východní evropy jsou však hluboce ukotvené v hospodářském , sociálním a kulturním vývoji našeho kontinentu .
a i kdyby byl rozpočet přijat , rakouské předsednictví , které začíná 1. ledna , rozhodně nebude mít nouzi o skličující záležitosti .
deflace - ustavičný pokles cen - byla pro firmy a spotřebitele silnou pobídkou k omezování výdajů a ke spoření peněz .
otázka se ve světle fotografií amerických vojáků mučících a ponižujících irácké vězně zdá absurdní .
nejednota eu ohledně války v iráku by neměla zastiňovat shodu jejích členských států téměř ve všech ostatních hlavních otázkách mezinárodního dění .
právě to učinila evropská komise , když nedávno vytvořila první strategii pro období po kjótském protokolu , kterou bude v březnu diskutovat evropská rada .
máme-li učinit svět politicky bezpečnějším a ekonomicky stabilnějším a úspěšnějším , bude muset politická globalizace srovnat krok s globalizací ekonomickou .
tato nová technologie s názvem <unk> zachycování a odlučování uhlíku <unk> může snížit emise oxidu uhličitého při výrobě energie o 80 % .
američané například platí přibližně 300 miliard dolarů ročně za <unk> opční hodnotu <unk> <unk> schopnost bojovat , kdekoliv je potřeba .
klíčovým sporným bodem je konkrétně otázka , do jaké míry jsou staré členské státy ochotny platit pozvednutí méně rozvinutých ekonomik nových členů .
· pacienti musí být lépe informováni o rizicích léků na předpis a je třeba je více angažovat v detekci potíží a jejich nahlašování .
téměř týden co týden pan duisenberg udělá nebo řekne něco , co plně demonstruje jeho absolutně nekompetentní úsudek .
všichni by měli chtít , aby dnešní nerozdělená evropa na těchto úspěších stavěla , nikoliv aby je ohrožovala vysoká nezaměstnanost přetrvávající po celé generace .
evropa a usa musejí prosazovat své cíle společně a zároveň zajistit , aby se tato spolupráce nikdy nevyvinula ve spojenectví <unk> západ proti všem &quot; .
úspěchy , jichž západní evropa dosáhla od konce druhé světové války , patří k nejpovzbudivějším a nejpůsobivějším výkonům ve světových dějinách .
astbury se mezitím roku 1928 přestěhoval do leedsu , kde také začal pracovat na aminokyselinách a bílkovinách .
nejprve ale všechny země musí zohlednit problematiku klimatu při plánování politik a zlepšit výkon vlády v klíčových sektorech , jako je energetika , infrastruktura a doprava .
jeho <unk> válečnický <unk> přístup usnadňuje islamistickým teroristům pohlížet na západ jako na stejně jednotnou a nenávistnou sílu .
panuje například názor , že strukturální reformy v evropě je nemožné zavést , dokud se neobjeví nějaké nové vtělení margaret thatcherové .
nato východoasijská měnová krize pozdržela další vývoj a dala vzniknout závažným otázkám ohledně toho , kdy - a zda vůbec - pokračovat .
jestě jiní říkají , že ačkoliv je nezpochybnitelně nutné obnovit hospodářský růst , musí k zotavení dojít , , v duchu paktu<unk> <unk> .
země jako thajsko , které cítily , že se dokáží s finančními nároky vypořádat samy , požádaly , aby pomoc směřovala k ostatním .
radě guvernérů hrozí , že nezačne-li brzy jednat , vyčerpá zásobu přídavných jmen <unk> a svou věrohodnost .
za normálních okolností by americký obranný projekt v takto rané fázi nevyvolával tolik rozruchu , kolik ho je kolem programu nmd .
pravdou je , že i v zemích s vysokým procentem dokončené základní školní docházky mnoho mladých lidí nechodí na střední školu .
po atentátu na bývalého ministerského předsedu libanonu rafíka harírího se oči celého světa upřely k sýrii .
deficity veřejných rozpočtů v japonsku například nakumulovaly dluh ve výsi 140 % ročního hdp , aniž přinesly jakékoliv ekonomické oživení .
mzdové náklady v deseti zemích , které v roce 2004 vstoupily do eu , činí v průměru pouhých 14 % západoněmecké úrovně .
zpravidla však referenda poměřují oblíbenost politických vůdců v určitém konkrétním okamžiku - bez ohledu na to , o jaké téma se jedná .
představa , že se američané dostali ve všem na vyšší příčku , zatímco ostatní bohaté země stojí na místě , je tedy nesmírně zavádějící .
palestinský předák mahmúd abbás ( abú mázin ) to uznává , avšak otázka zní , zda to dokáže uskutečnit .
vezměme si německo , kde někteří předáci opoziční křesťansko-demokratické unie prahnou po potopení schröderovy vlády .
konvenční vojenské modely jsou uzpůsobeny k tomu , aby usekávaly hlavu něčemu , co v tomto případě žádnou hlavu nemá .
nesmlouvaví skeptikové na tomto místě vítězoslavně zaburácejí , že máme taková média , jaká si zasloužíme .
jelikož koncepty lidských práv i nadále zůstávají v plenkách , nelze doufat v nic lepšího , než že se pomalu začnou dostávat do povědomí .
a kabinet zároveň i nadále <unk> neúspěšně <unk> usiluje o odstranění ahtisaariho , aby tím vídeňské rozhovory protáhl .
levicové strany v různých zemích střední evropy byly v reformách nakonec opravdu úspěsnějsí , protože mají v tomto směru paradoxně větsí legitimitu .
se snížením veřejných výdajů na výkonné umění samozřejmě nevznikne pouze větší závislost na soukromých penězích , ale vzrůst budou muset také ceny vstupného .
zvláště v případě zemí , které přijaly euro , bude vládní výdaje na umění nějakou dobu omezovat požadavek , aby fiskální deficity nepřekročily 3 % hdp .
časově vázané dotační programy , veřejné fondy na podporu podnikání a dotace exportu - to je jen několik z mnoha možností , jak tento přístup realizovat .
on samojediný jako by ztělesňoval kombinaci uklidňující síly a vize , že provede většinu izraelců procesem jednostranného stahování .
může být těžké určit , zda k pacientovu úmrtí nebo hospitalizaci došlo kvůli určitému léku , samotnému onemocnění nebo kombinaci obou faktorů .
i když oprášili starý slovník období velmocenského zastrašování , zjišťují , že jejich starý svět je pryč .
premiér vojislav koštunica , tento apoštol srbského nacionalismu , se všemi způsoby snaží podkopat kosovskou prozatímní vládu .
potřebují mít příležitost dopustit se chyb a pak se z nich poučit a odčinit je - za předpokladu , že jejich rozhodnutí nepostihují samotné základy demokratického uspořádání .
mým taktickým cílem je proto zlepšení veřejného obrazu úřadu ombudsmana tak , aby si získal větší úctu a uznání ze strany občanů i státu .
kromě toho zde bylo do značné míry přehlíženo základní selhání ekonomické strategie , jehož výsledkem je značný rozdíl mezi diskusí o veřejné politice v latinské americe a v asii .
rusové jako by se o politické svobody starali méně než o sociální věci - o penze , domácí násilí , práva dětí či policejní brutalitu .
v posledních deseti letech je německo nejpomaleji rostoucí ekonomikou v evropské unii a evropa nejpomaleji rostoucím kontinentem na světě .
měnovou politiku lze ve volebních rocích využít k povzbuzení hospodářství stejně dobře jako politiku fiskální , ne-li lépe , a politici o to budou vždy usilovat .
od té doby nám rentgenová strukturní analýza molekul bílkovin pomáhala rozumět chemické podstatě biologických reakcí .
avšak nerovnosti na národní úrovni se za poslední roky v mnoha zemích prohloubily , z velké části kvůli ekonomické liberalizaci jak v rovině národní , tak mezinárodní .
v tuto chvíli by zvýšení o 50 bazických bodů mohlo ecb na dosažení výsledku stačit <unk> a pak by se zřejmě sazby daly ponechat v klidu .
ro vyhrál volby navzdory tomu , že se severní korea rozhodla oživit své jaderné reaktory , které byly od doku 1994 mimo provoz .
pro současné demokraty je co nejúplnější respekt vůči autonomnímu jedinci , slovy thomase jeffersona , <unk> samozřejmý &quot; .
právníci někdejšího generálního ředitele jukosu michaila chodorkovského podali stížnost k evropskému soudu pro lidská práva ve štrasburku .
světová banka pomáhá se zajišťováním uhlíkových finančních prostředků , neboť jde o životaschopný rozvojový prostředek , a usnadňuje začlenění soukromého sektoru na tento trh .
jedním z důsledků takového cynického přístupu k politickým ideologiím jsou ony prudké výkyvy voličských preferencí v zemích východní a střední evropy .
předpokládá se , že ve východní asii se tato <unk> demografická dividenda <unk> podílela na hospodářském růstu v regionu z více než jedné čtvrtiny .
kandidátské země svou část dohody dodržely , když dosáhly takového stupně obchodní integrace s členskými zeměmi eu , že je dokonce vyšší než u mnoha současných členů .
ve velké části světa právě tyto hospodářské reformy skutečně podkopaly tempo růstu i progresivní roli vlády , zatímco jinak vyostřovaly celkovou nerovnost .
vojáci osn by však neměli nést důsledky amerického nezdaru při řízení okupace a americké volání po finanční pomoci by mělo zůstat oslyšeno .
odhaduje se , že jen v samotných spojených státech každý rok v důsledku vážných nežádoucích účinků léčiv zemře až 100 tisíc pacientů .
od pádu komunismu trpí středopravicové strany v česku , maďarsku , polsku a slovensku rozpolceností a chybějící vizí .
vzhledem k očekávanému vzestupu turecké ekonomiky a klesající porodnosti předpovídají experti pro tuto dobu přibližně 2,7 milionu přistěhovalců .
po vyřešení otázky jaderné elektrárny se populistický tlak celou svou silou opřel do jediného : do požadavku zrušit benešovy dekrety .
důkladné analýzy nákladů na významné projekty jsou na ministerstvu obrany i v jiných vládních složkách již téměř padesát let běžnou praxí .
a tudíž takové podnikání - podnikání , které se učí , co lze produkovat - bude při absenci netržních pobídek podzásobené .
orbán prohlašoval , že zrušení benešových dekretů se musí stát podmínkou vstupu české ( i slovenské ) republiky do evropské unie .
pravděpodobně jediným racionálním způsobem , jak pokračovat , by bylo uznat , že jednostranné kroky na obou stranách mohou dále podpořit uvolnění napětí a konečné usmíření .
momentálně mění bohaté země celosvětové klima tím , že každoročně produkují miliardy tun oxidu uhličitého ze spalování uhlí , ropy a zemního plynu .
naše úsilí o podporu demokracie na celém světě zároveň slouží zájmům usa , a to díky věcnému poznání , že demokracie řeší své rozpory v míru .
ve výsledku tak liberalizace obchodu výrobních podniků ve velké části světa vyústila v deindustrializaci a vyšší nezaměstnanost , jako například letos v oděvnictví .
pokud však nepřátelé pouze vyhrožují , je lepší nejprve prosadit svou legitimitu a tím získat určitou věrohodnost jak doma , tak v zahraničí .
a jelikož ani německé odbory , ani německý sociální stát by neakceptovaly snižování mezd , byla výsledkem vyšší nezaměstnanost a pomalejší růst .
výsledky tohoto prvního určujícího okamžiku v krystalografii bílkovin byly zveřejněny jako dopis v časopise nature roku 1934 .
jak se občané v demokratickém zřízení postupně učí zapojovat se do dění , demokratické vlády se postupně učí , jak navzdory účasti občanů prosadit svou .
je dnes běžným postupem , že mezinárodní organizace publikují zprávu , která má dávat prostor všem , , akcionářům &quot; a odrážet jejich názory .
černým scénářům přisuzovali sedmdesátiprocentní pravděpodobnost , přičemž ve skutečnosti se naplnily pouze ve 12 % případů .
k tomu všemu se ještě přidává severoevropská nespokojenost s centrálními bankéři , zejména s ecb a s eurem .
chce-li se srbsko připojit k západu , nesmí tuto příležitost promrhat tím , že samo sebe uvězní v pasti nacionalistické minulosti .
když se některé vlády v minulosti setkaly s problémem velkých státních dluhů , v podstatě je , , rozpustily v inflaci<unk> <unk> .
zastánci deficitního hospodaření často deficity vykreslují jako nezbytný prostředek k posílení ekonomiky v době , kdy důvěra v ní vyprchává .
nikdo neuvažuje nad tím , jak dále strhávat ekonomiku do hlubin prostřednictvím zvysování daňových sazeb a seskrtávání výdajů .
realisté poukazují na to , že v dlouhém souboji mezi životním prostředím a technikou zatím , jak se zdá , technika prohrává .
kroky směřující k úplné převoditelnosti kapitálového účtu se prováděly zároveň s působivým růstem indických valutových rezerv .
přesto se jí nepodařilo uplatnit svou vedoucí roli způsobem , který je zapotřebí k vytvoření nového světového řádu založeného na principech , jako je poctivost .
po roce 1945 se západní evropa odhodlala k nepříjemné diskusi o dějinách , jež přispěla k francouzsko-německému usmíření .
katastrofa byla mezinárodní , a proto bylo na místě , že se vůdčí role při koordinaci odstraňování následků pohromy ujala organizace spojených národů .
máme-li pochopit současné podmínky na trhu nemovitostí a rozeznat budoucí cenové trendy , zaslouží si každý z těchto faktorů bližší pozornost .
přidejme k tomu praktické obtíže spojené s rozbitými silnicemi a nedostatkem osobních i nákladních automobilů a výsledkem je hospodářská izolace .
je zřejmé , že potřeba mezinárodní intervence v případě krizí mnohdy vyvstává v určitém specifickém časovém období a často je zapotřebí značně rychlé reakce .
bush v této věci očividně , , svévolně opustil posádku &quot; ( abychom použili vojenského žargonu ) .
někteří lidé v papežovi spatřují člověka zodpovědného za náboženskou obrodu , jiní v něm vidí muže oddaného míru .
ekonomové by se raději bavili o úrokových sazbách nebo statistikách nezaměstnanosti - tedy o faktorech , které jsou konkrétní a poznatelné .
deficity nevyvolávají pouze bezprostřední politické otázky , ale i dotazy týkající se spravedlivého přerozdělování mezi generacemi a mezigeneračního sdílení rizik .
titíž účetní nám vsak nenabízejí žádný způsob , jak posoudit , kdy jsou deficity ospravedlnitelné , a kdy nikoliv .
musíme tento problém pojmenovat a postavit se mu , abychom zavedeným demokraciím nedovolili zakrnět a novým pomohli dosáhnout vyšší účinnosti .
velikost země však v rozhodovacím procesu eu hraje jen omezenou roli , poněvadž politický vliv uvnitř unie závisí spíše na ekonomické síle .
v této oblasti se evropa chová jako amerika , která již dlouho používá rétoriku volného obchodu , zatímco její chování tyto principy již dlouho ignoruje .
hrozba návratu mečiara k moci sjednotila vsechny demokraty , levicové i pravicové , do jednoho tábora .
politický vývoj československa v posledních dvaceti letech komunistického režimu oddělil dnesní česko a slovensko od maďarska i polska .
solidarita , ve smyslu jednoty plynoucí ze společných zájmů , také zřetelně existuje jak uvnitř původní evropské patnáctky , tak uvnitř rozšířené unie .
protiraketová obrana není pro americko-ruskou strategickou stabilitu hrozbou ; ovšem její zneužití je hrozbou pro politickou předvídatelnost .
takovéto otázky ještě nikdy v minulosti nebyly tak naléhavé , zčásti proto , že základní demokratické hodnoty bývaly méně abstraktní , než se jeví dnes .
další otálení ohledně normalizace úrokových sazeb ze strany ecb by mohlo vyústit v nepěkný inflační výbuch .
jakkoliv se to může zdát vzhledem k hluboce zakořeněnému tureckému sekularismu nepravděpodobné , nelze toto riziko zcela vyloučit .
křesťanskodemokratické strany , spojené s katolickou církví , a liberálové jsou do jisté míry vytlačováni na okraj .
proto jsem navrhl putinovi , aby mělo čečensko vlastního regionálního ombudsmana , který by v oblasti trávil veškerý čas .
snad jedinými lidmi , kteří si z plíživého autoritářství v rusku nedělají těžkou hlavu , jsou samotní rusové .
během posledních 25 let v evropě rostla nezaměstnanost , jelikož v boji proti inflaci byla zpřísněna měnová politika a zvýšeny úrokové míry .
vlády musí rovněž začít nabízet <unk> druhé šance <unk> mladým lidem , kteří zůstali pozadu vlivem těžkých okolností nebo špatných rozhodnutí .
právě proto postkomunistické společnosti neprojevují žádnou noblesu či nezištnost , která by silně kontrastovala se západem .
a za druhé se lze obávat toho , že s rozšířením eu a nato tyto nepříjemné debaty nakazí vztahy v rámci těchto mezinárodních institucí .
v kosovu podobná průhlednost neexistovala a neexistuje ; v důsledku toho nemají nato a osn jasnou představu , kdy a jak by měly odejít .
syrští představitelé jsou přesvědčeni , že usa budou stranu baas kvůli její sekularitě trvale podporovat proti islamistické obrodě .
je například těžké si představit , jak <unk> učinit z chudoby historii <unk> , aniž bychom vytvořili dostatek řádné práce , příležitostí ke vzdělání a zdravotní péči pro všechny .
pro dlouhodobější předpovědi na dobu přesahující jeden rok , kdy již dynamika nehraje významnou roli , jsou důležitější psychologické faktory .
já osobně sázím , že některá ambiciózní pozlátková města budou i nadále zažívat klesající růst cen domů - a nakonec i jejich pokles .
v dnešním světě chybí nesmiřitelný zápas mezi hlavními koncentracemi moci : evropou , ruskem , čínou , japonskem a usa .
dostal jsem dar , který byl sám další ukázkou prezidentova svévolného nakládání s mocí , nikoliv důkazem úcty k morálním principům .
může být těžké svrhnout totalitní režim a uspořádat volby , ale ještě těžším úkolem je dotáhnout to od voleb k zavedení skutečné demokracie .
ještě dnes se nerovnost příjmů v latinské americe řadí mezi nejvyšší na světě , což odráží staré vzorce etnických a rasových rozdílů .
hlavním rysem prvního desetiletí papežova vládnutí byl každopádně jeho boj proti diktatuře - zejména proti diktatuře komunistické .
bushova rétorika <unk> my a oni <unk> zřetelně definuje <unk> ty druhé <unk> a staví je do role soudržného nepřítele .
virtuálním podnikem je přitom jakákoliv malá skupina , která se sama uspořádá v organizaci natolik velkou , aby dosáhla kolektivního záměru .
zároveň evropa znovu blokuje pokrok kola jednání o světovém obchodu z dauhá , když její zemědělská lobby bojuje za zachování svých dotací .
lidé svobodně vyjádřili své mínění - v tisku , televizi , internetových diskusích - ohledně georgem bushem plánované války proti iráku .
při současném paternalistickém přístupu institucí eu ke kandidátským zemím totiž hrozí vytvoření dvourychlostní evropy , která zkomplikuje proces integrace .
tyto knihy ( a trendy , které naznačují ) jsou stále méně dogmatické a stále důmyslněji si osvojují moderní metody řízení .
jinými slovy , musíme jednat v souladu s poznáním , že změna klimatu a její dopady na obyvatele bohatých i chudých zemí nadále ohrožují globální bezpečnost .
o rok později obdržel vynikající krystaly hemoglobinu a brzy vytvořil tehdy nejlepší rentgenové difrakční obrazy .
vstup halových obchodů do určitého společenství rovněž likviduje zavedené prodejce , kteří často traumaticky mění svou podobu .
jinde - kupříkladu v guatemale a v některých částech regionu and - však sociální rozdíly zůstávají zatíženy násilím a nedůvěrou .
je paradoxní , když kandidátským zemím dělají přednášky o kompromisu mezi nominální a skutečnou konvergencí představitelé ecb a evropské komise .
bylo to přece přijetí racionální a tržně orientované hospodářské politiky , co někdejší komunistické země přivedlo na práh členství v eu .
v případě úvah o takové intervenci je však životně důležité zaměřit diskusi o mezinárodní strategii kromě vojenských faktorů také na rychlé zajištění spojené civilní a bezpečnostní přítomnosti .
ostatně , dějiny protiraketové obrany jsou příběhem technologie , která bezustání zklamává své zastánce ve vládě i mimo ni .
můj úřad je otevřen nejen ruským občanům , ale i cizincům a lidem bez státní příslušnosti , kteří mají pocit , že jsou ohroženi na svých politických právech .
americká neochota poskytnout malé částky na mír ostře kontrastuje s obrovskými sumami , které kongres briskně vyčlenil na válku .
schrã <unk> derova rudozelenã ¡ koalice by s nejvã <unk> <unk> ¡ e 35 procenty hlasů zakusila fiasko .
každá zahraniční politika usa musí slučovat zájmy a hodnoty , neboť americká veřejnost vždy trvá na tom , aby se národní cíle usa vztahovaly k národním ideálům .
ovšem dohoda o protibalistických raketách z roku 1972 zakazuje oběma zemím na dobu neurčitou vytvářet a používat jakékoli systémy národní obrany proti jadernému útoku .
proč ale francouzská ekonomika roste rychleji , když - parafrázujeme-li výrok velkého mao ce-tunga - svítí ve francii stejný měsíc jako v německu ?
kromě toho by se měly latinskoamerické země více soustředit na vědecký a technologický výcvik a pobízet vyšší procento studentů k univerzitnímu vzdělání .
virtuální podniky jsou nezvykle novátorské a v podnikatelském sektoru je to dost možná jediný systém , který dokáže kvalitně vyrobit jednorázový produkt .
evropané si podrobili původní indiánské obyvatelstvo a rovněž sem přivezli značné množství afrických otroků , zejména do oblasti karibské pánve a brazílie .
tím sám o sobě ztělesňuje paradox křesťanství : neporušitelné a stálé principy jdou ruku v ruce s porozuměním a tolerancí .
postavení žen se zlepšilo a dívky dnes mají rovný přístup ke vzdělání , přičemž v mnoha zemích je jich na školy přijímáno dokonce více než chlapců .
jednotky sice byly rozmístěny k pružnému vstupu a opětovnému stažení , avšak bushova administrativa je nakonec použila ke staromódní okupaci .
pobřeží mexického zálivu v mexiku a středoamerických zemích podobné tragédie opakovaně zažívá , přičemž nejzranitelnější a nejneschopnější se s nimi vyrovnat jsou chudé komunity .
hlavní otázkou v souvislosti s americkým obranným deštníkem není , jak se připravit na budoucnost s raketovou obranou , nýbrž jak zmírnit dnešní politické obavy .
vytrvalá opozice institucí eu však vedla většinu kandidátských zemí k tomu , že opustily ideu jednostranného nebo co nejrychlejšího zavedení eura po vstupu do unie .
a nesouhlasím se svými přáteli , kteří nad prodejnami wal-mart ohrnují nos a tvrdí , že nikdy do žádného nevkročili .
neustálým naléháním na nižší úrokové sazby , než může ecb zajistit , dělají politici z centrální banky obětního beránka chabé hospodářské výkonnosti evropy .
změna kádru , která loni v listopadu vynesla kanaána a další do kabinetu , byla považována za odraz asadových preferencí .
v latinské americe se naopak o globální technologické revoluci diskutuje mnohem méně a státní politice rozvoje vědy a technologií je jen zřídkakdy dávána priorita .
pokud nastane nějaké , , příště &quot; , pak si usa udělají úsudek podle toho , co bude v jejich nejlepším zájmu , bez ohledu na počínání osn .
dnes se ovšem někteří politikové chtějí přiživit na touze východní evropy stát se součástí evropské unie a historických ran a jizev využívají ve svůj vlastní politický prospěch .
spojené státy , taktéž oběť ohavného útoku , se cítí vtaženy do světa , ale nikoliv proto , aby prosazovaly obdobný model spolupráce .
lidé se tedy rozčilují nad něčím , co ve vzdálené budoucnosti <unk> pokud a jestli se tak stane <unk> může , ale nemusí mít kdovíjaký dopad .
autoři při jejich psaní dozajista zkoumali i mladý obor řízení virtuálního podniku : jak udržovat a podporovat buňky s vlastní organizací .
to byl důvod , proč i přes ohromné množství skvělých znalostí , jež byly shromážděny , zůstávalo řešení dráždivě mimo obzor .
vzhledem k tomu , že indie stále ještě operuje s deficitem obchodní bilance , mohl by po každém negativním otřesu vznikat tlak na rupii .
to , že tuto překážku překonal , aniž byl nucen změnit postoj k přibližování se severní koreji , znamená , že časy se radikálně změnily .
přitom aplikujeme nejen standardy zakotvené v ruské ústavě , ale i mezinárodní právní principy a normy lidských práv , i když jsou někdy v rozporu s naší ústavou .
často se dnes tvrdí , že smysl pro solidaritu evropské unie ohrozilo , ne-li přímo roztříštilo rozšíření , které dalo přístřeší zemím střední a východní evropy .
z <unk> buldozeru <unk> se stal dědeček většiny izraelců a poslední karta západní diplomacie <unk> pro američany a překvapivě i pro evropany .
toto dluhové břemeno by i bez cunami bylo ohromnou brzdou rozvoje , až se země konečně zotaví z důsledků finanční krize z roku 1997 .
riziko větší nestability rupie ještě dále zhoršují některé vážné problémy , včetně deficitu dosahujícího 6 % hdp a strategického ustrnutí vztahu s pákistánem .
jaké kroky jsme dnes povinni učinit , abychom pro své potomky i pro planetu snížili rizika vyplývající ze stále pravděpodobnějšího globálního oteplení a klimatických změn ?
v této fázi je pravděpodobná jistá sestupná cenová nestabilita , protože nadšení pro investice do domů zřejmě vyprchá s klesajícím cenovým růstem .
celých 20 let jsem byl na omylu : západoevropská státní zřízení zůstávala stabilní navzdory vyloučení značné části občanů ze smysluplné účasti ve většině hospodářského života .
půvab vůdčího postavení usa v zahraničí částečně spočívá v přitažlivosti amerických politických institucí , americké společnosti a kultury a v ochotě ameriky prosazovat lidská práva a demokracii .
takže i když o sobě někdo prohlasuje , že je , řekněme , liberál , bude přesto současně s tím od vlády požadovat dotaci energií , vzdělání nebo bydlení .
ekonomická liberalizace uskutečněná v průběhu posledních 25ti let ve velké části světa byla od počátku chybnou politikou a její důsledky už začaly být křiklavě zřetelné .
mají-li vlády založit úspěšnou politiku zaměřenou na mládež , musí se soustředit na tři strategické oblasti : rozšiřování příležitostí , zvyšování schopností a poskytování druhé šance mladým lidem .
britský premiér tony blair tehdy uhranul svět evropské politiky , když v evropském parlamentu prohlásil , že je <unk> vášnivým proevropanem <unk> .
vskutku , mnozí evropané i lidé mimo evropu budou holmesovo videosimulaci šíření wal-martu považovat za hororový film .
nízkou úrodnost zemědělské půdy lze zvýšit zlepšeným výběrem osiv přizpůsobených africkým podmínkám v kombinaci s technologiemi pro obnovu půdy a vodní hospodářství .
nebudou to oni , na koho padne vina za stoupající ceny , a nebudou ani muset zahánět inflačního džina zpět do láhve .
přesto nejsou ani ony imunní vůči vodním živelným pohromám , jak nás naučilo zničení new orleans hurikánem katrina .
právě proto by usa měly podpořit rozvoj společné evropské bezpečnostní a obranné politiky , jež je pouze převzetím části břemene , jak amerika po evropě už desítky let žádá .
co se iráku týče , damašek projevuje už od pádu bagdádu z 9. dubna 2003 přehnanou nostalgii po starém systému .
zkoumá se nejdůležitější opatření k posílení důvěry <unk> úprava dohody o protibalistických raketových střelách , která by povolovala omezenou protiraketovou obranu .
bushova administrativa , byť sýrii formálně neobvinila , tak v podstatě učinila také , když odvolala svého velvyslance z damašku .
vůbec poprvé v moderních korejských dějinách se během prezidentské kampaně diskutovalo o zásadních otázkách , jimž jižní korea čelí , namísto o stranách a osobnostech .
je obzvlášť obtížné negativní reakci připsat působení léku , jestliže jde o zdravotní komplikaci , která je u dané věkové skupiny nebo léčených potíží běžná .
video zajímavě předvádí , jak se prodejny šířily jako okvětní lístky , zahušťovaly se a rozpínaly .
nastal čas , aby všechny významné mezinárodní organizace i národní vlády přijaly zodpovědnost za nabytí vědeckých a technických znalostí , které budou v jedenadvacátém století potřebovat .
v období mezi 1993-2002 , dle zdrojů mmf , dosahoval hospodářský růst průměrně 2,3 % , zatímco německý průměr byl jen 1,7 % .
čína , vietnam , indie : všechny tři země porušily snad všechna pravidla neoliberální filozofie , přestože se vydaly na tržně orientovanou cestu .
jistě , podle šaronova uvažování nemá devět tisíc židovských osadníků žijících mezi 1,2 miliony palestinců v pásmu gazy budoucnost .
vzhledem ke své strnulosti , rozsáhlému systému sociální péče a přeregulovanému trhu práce nedokázala země na tyto šoky reagovat a dostala se do potíží .
jaké sympatie si asi zaslouží agenda spojených států , když prezident bush nadělil nejbohatším lidem na světě daňové škrty v hodnotě stamiliard dolarů ?
nemají-li mladí lidé navždy uvíznout na místech bez perspektivy nebo skončit zcela bez zaměstnání , potřebují lepší vzdělání a kvalifikaci odpovídající potřebám zaměstnavatelů .
navíc určitá část dluhu vznikla jako součást krize z let 1997 až 1998 , kterou zhoršily a prohloubily politiky , jež zemi vnutil mmf .
základní myšlenka spočívala v tom , že stovky expertů dostaly zadání předpovědět osud desítek různých zemí a poté se hodnotila přesnost jejich předpovědí .
tato propast mezi lidskými právy a chováním vládců s sebou přinesla největší posun v řešení mezinárodních záležitostí dneška - příchod , , humanitární intervence &quot; .
opoziční libanonské skupiny i harírího příznivci z odpovědnosti za vraždu otevřeně obvinili režim syrského prezidenta bašára asada .
svět potřebuje soustavu právních omezení - bilaterálních a multilaterálních dohod a vhodných monitorovacích a kontrolních institucí - jimiž se bude řídit používání síly pro humanitární účely .
celosvětová poptávka po spotřebě ryb roste a vzrůstá i celosvětová schopnost je lovit , což žene některé druhy na pokraj vyhynutí .
pouta , jež nás váží dohromady , sice čtyřicet let rozdírala sovětská nadvláda , to však evropský charakter těchto států nijak zásadně nezměnilo .
řadoví korejci trvají na tom , aby americké vojáky , kteří v zemi spáchají trestný čin , soudily korejské soudy .
strategie je založena na <unk> kolegiálním tlaku <unk> <unk> vlády jmenují a pranýřují své protějšky , které nečiní dostatečný pokrok .
tento přístup se osvědčil v letecké dopravě : piloti , kteří nahlásí , že jen o vlásek unikli havárii , nejsou trestáni ;
s odkazem na keynese tito lidé argumentují , že schodkové hospodaření obnoví důvěru v ekonomiku dříve , než ji postihne recese či deprese .
po chybách vedoucích téměř ke krachu si nyní amerika vede skvěle a poté , co se odrazila od svého dna nyní vykazuje velký ekonomický růst .
v subsaharské africe pak většina ekonomik nebyla s to adekvátně zareagovat na adaptační programy prosazované mezinárodním měnovým fondem a světovou bankou .
politici vědě nerozumějí a jen zřídkakdy se obracejí na vědce a inženýry se žádostí o radu při řešení důležitých otázek .
nemůžeme také tvrdit , jak tomu bylo v minulosti , že pramenem našich hodnot je bůh , příroda , rozum či zákonitosti dějin .
přinejmensím se investoři jednoznačně neobávají toho , že by vysoké zadlužení vedlo vlády k podněcování inflace tím , že by tiskly více peněz .
detekční technologie jasně prokázala , že irák žádné jaderné zbraně nemá , na což poukázal i šéf zbrojních inspektorů osn hans blix .
s prezidentem mu-hjonem bude muset přijít téměř generální přestavba jihokorejské domácí politiky a vztahů jak s usa , tak severní koreou .
navíc se v oblasti prudce snižuje porodnost , a to dokonce do té míry , že počet obyvatel v mnoha zemích začne v příštích desetiletích pravděpodobně klesat .
staré anglické rčení , že <unk> unce prevence se vyrovná libře léku <unk> , se na měnovou politiku vztahuje s obzvláštním důrazem .
a jelikož se svět postupně stává globálním jevištěm , je při rozněcování touhy po prozřetelných vůdcích nepostradatelná také role sdělovacích prostředků .
mají dnešní demokracie dostatek mravní síly , aby dokázaly shromáždit tolik energie - včetně sebeobětování - , kolik potřebují k přemožení nepřátel ?
usa si přejí udržet kontrolu nad okupací , ale zároveň chtějí , aby kulky , které nyní kosí americké vojáky , zasahovaly někoho jiného .
levná konkurence vedla ke značnému outsourcingu a off-shoringu , které udržely německé firmy konkurenceschopné pouze snížením poptávky po domácí pracovní síle .
ekonomové například odhadují , že v oddělení potravin si wal-mart účtuje o 25 % méně než typický velký řetězec supermarketů .
ecb by se neměla snažit vyrovnávat inflaci na jihu a na východě deflací na severu , aby tak plnila umělé celokontinentální cíle .
avšak zatímco například v maroku dokončí základní školu více než 80 % školáků , jen méně než 20 % jich probíranou látku skutečně ovládá .
penzisté patří mezi nejsilnějsí lobby v demokratických systémech a politici se zdráhají jít s nimi v tak zásadní otázce do střetu .
pod kontrolu lze dostat také další tropické nemoci , zatímco praktické technologie zajišťující bezpečnou pitnou vodu mohou dramaticky snížit výskyt průjmových onemocnění .
jiná věc však je , když evropský projekt znamená , že francouzští pracující čelí konkurenci polských instalatérů , rumunských zemědělců a tureckých prodavačů .
stabilizační a strukturální adaptační programy , zaváděné od 80. let 20. století , taktéž nesplnily , co slibovaly , a nezajistily rychlejší hospodářský růst .
to způsobí nejen očividné těžkosti , ale zároveň to zbrzdí hospodářský růst , který miliony lidí potřebují k tomu , aby vybředly z chudoby .
evropská unie nemůže <unk> solidaritu <unk> pouze prohlásit za svou ústřední hodnotu a nedělat nic pro to , aby ji pěstovala mezi těmi , kdo se cítí marginalizováni .
míra spontánního nahlašování případů regulačním úřadům je nízká <unk> přibližně 1 % <unk> a průběžné sledování situace je v mnoha zemích pasivní .
v evropě a japonsku je potenciál rozpočtových schodků v oblasti sociálního zabezpečení a zdravotní péče vzhledem k tamní problematické demografické struktuře jestě vyssí .
avšak měnová politika je ve srovnání s fiskální politikou mnohem těžkopádnější , nepřímou a nepřesnou metodou volby vítězů a poražených .
tato i další města od té doby zaznamenávají poměrně velký rozmach ; reálné ceny domů ve většině z nich vzrostly od roku 2000 nejméně o 50 % .
v praxi to znamenalo značný příliv peněz buďto velkým zemědělským producentům , jako je francie , nebo chudším členským státům , jako jsou řecko a portugalsko .
ještě protivnější je ale fakt , že francie ( jen si představte , francie ! , až je slyšet sténání ) si vede mnohem lépe než německo .
zacelování dnešního rozštěpeného světa by mohlo začít jedině s novým politickým vedením v usa a v británii a s jasným přitakáním autoritě osn .
dokonce i ve svém oslabeném stavu tak euro připomíná všem evropanům ( a celému světu ) , že evropa je jeden velký integrující se trh .
pravidla , která budou řídit chování politiků , nesmí být vytvořena tak , jako by se měla vztahovat na nezaujaté veřejné sluhy s dobrými úmysly .
byl zahájen , aby vytvořil <unk> solidarités de fait &quot; ( skutečnou solidaritu ) , podpořil politickou stabilitu a upevnil demokracii a evropský sociální model .
jako člověk , který v kosovu žije a pracuje dost dlouho na to , aby viděl dosavadní výsledek , tvrdím , že podobné experimenty vyžadují další zkoumání .
druhým pokušením je ryze vojenská politika , která se fixuje na fyzickou sílu , aniž by zvažovala , jak budovat větší věrohodnost a spravedlnost .
z toho důvodu by měli nejkrutější rozhodnutí činit v prvním roce vládnutí a s blížícími se volbami postupně , , změkčovat &quot; .
lze tyto otázky řesit dnes , kdy hospodářské ochlazení v nejrozvinutějsích zemích nutí větsinu politiků soustředit se na krátkodobé cíle ?
český premiér miloš zeman obratem předvedl , že i on si umí zahrát na demagogického nacionalistu .
je pouze nepřemýšlejícím nacionalistou , který žije v hrůze ze žlutých nacionalistických bulvárních tiskovin .
otázka , jestli rada bezpečnosti nezávislost schválí , do značné míry závisí na tom , zda se podaří odvrátit ruské veto , což bude vyžadovat značné diplomatické úsilí .
němci by proto měli pohlížet na brusel jako na liberalizující sílu , která je schopná prosadit to , co by jinak bylo doma politicky nemožné .
chvatně usiluje ještě tento měsíc uspořádat celostátní referendum o nové ústavě , a to bez seriózní parlamentní debaty nebo obvyklé veřejné osvěty .
to však , jak se zdá , přáním německých voličů není , a proto nelze odhadnout , jaká bude za čtyři roky názorová orientace německé politiky .
na nedávném jednání světové obchodní organizace ( wto ) v cancúnu daly rozvojové země americe - a evropě - na vědomí , že dosavadní systém nemůže dále pokračovat .
nejlepší ochranou proti takové pohromě je posílit demokratický systém v turecku , čehož lze nejlépe dosáhnout jeho pevným ukotvením k bloku podobně demokratických zemí .
další , o něco přijatelnější teorie zní , že v průběhu posledních patnácti let postihlo německo současně několik vnějších problémů či šoků .
nová vláda , kterou voliči s největší pravděpodobností zvolí v září , bude stát před obtížným úkolem předestřít němcům realitu a prosadit nezbytné reformy .
pomalý růst východní části země sráží celoněmecký průměr , zatímco obrovská poptávka po veřejných prostředcích na východě zvyšuje veřejný dluh .
zaměření politické vůle i úsilí mladých lidí samotných na rozšiřování příležitostí , zvyšování schopností a poskytování druhé šance může státům pomoci vytěžit maximum z dnešní demografické výhody .
bylo to sdělení , v jaké evropští přátelé británie dlouho doufali a na něž marně čekali již od blairova zvolení v roce 1997 .
naopak , jakmile hrozí recese , politická diskuse se točí kolem toho , zda není potřeba je skrze diskreční fiskální politiku posílit dalsími stimuly .
podle mnohých pozorovatelů by se tak amerika rozhodla neuznat strukturu kontroly jaderných zbraní , jež byla vybudována v posledním stadiu studené války .
federální rezervní úřad usa čelí dilematu , neboť tváří v tvář ekonomice zpustošené hurikánem potřebuje nadále zvyšovat úrokové sazby .
bez nich by bylo skutečně těžké naplňovat zásadní aspekty zahraniční politiky usa , od obchodní politiky , přes politiku o nešíření jaderných zbraní , až po politiku ochrany životního prostředí .
když se ale dnes podíváme na potíže eurozóny , riziko vysokých dlouhodobých nominálních úrokových sazeb vůbec nefiguruje v první desítce obav investorů .
stejně argumentoval i prezident havel během své první návštěvy německa v lednu 1990 , ale jeho postřehy byly tehdy vnímány jako slabost .
čtvrtým šokem bylo rozšíření eu na východ , které přineslo mimořádné obchodní a investiční příležitosti na východě , ale současně znamenalo silnou konkurenci levné pracovní síly .
je to smutný závěr předsednictví , které před šesti měsíci začalo blairovým tvrzením , že je <unk> vášnivým proevropanem <unk> .
tento trend vystavuje reálné ekonomiky kandidátských zemí přesně takovému riziku odlivu kapitálu a měnových krizí , které se mělo brzkým zavedením eura eliminovat .
tyto programy úspěšně zvýšily docházku na střední školy v zemích jako mexiko , ekvádor , bangladéš a kambodža .
jestliže nezaměstnanost neuvízla přímo na úrovních velké deprese , držela se dost vysoko na to , aby se určující zkušeností stala dlouhodobá ztráta zaměstnání nebo strach z ní .
růžovým scénářům přisoudili pětašedesátiprocentní pravděpodobnost , zatímco ve skutečnosti se tyto scénáře naplnily pouze v 15 % případů .
banka se zaměřuje na zastupování zájmů zemí , které od ní získaly půjčky , a pomáhá jim nacházet aktiva pro obchodování s uhlíkem v souladu s jejich vlastními prioritami .
mesianistický idealismus , jenž osvobodil evropu od nacismu a západní evropu ochraňoval před komunismem , se nyní zaměřil na další nepřátele .
roovy populistické a nacionalistické názory nemilosrdně odzkouší realita , a to už záhy , neboť do úřadu má nastoupit už v únoru .
když se vedoucí představitelé členských zemí eu na jaře sešli , aby vyhodnotili dosavadní pokrok , s lítostí připustili , že cíl lisabonské strategie se pravděpodobně nepodaří naplnit .
díky absenci hodnověrné demokratické levicové strany stáli u kormidla čestí středopravicoví politikové a až do roku 1997 byli relativně jednotní .
bangladéšský ženský stipendijní program pro střední školství zase úspěšně pomohl dívkám mezi 11 a 14 lety odložit manželství a setrvat ve škole .
inženýři také vyvinuli metody , jak zachycovat oxid uhličitý , který vzniká při spalování uhlí v elektrárnách , a bezpečně ho skladovat v podzemí .
ovšem neukázněné užívání kteréhokoli z těchto mechanismů kvůli krátkodobým cílům může z dlouhodobého hlediska přijít draho , což ospravedlňuje některá omezení svobody politiků ovlivňovat makroekonomické politiky .
mezinárodní instituce přidávají hodnotu i nad rámec partnerství - tedy za předpokladu , že jsou účinně uspořádány , mají realistický mandát a skládají se ze členů odhodlaných prosazovat společné normy a cíle .
došlo k tomu poté , co asad loni v září rozhodl o neústavním prodloužení mandátu libanonského prezidenta emila lahúda , navzdory francouzským a americkým výstrahám .
unikátní problém představuje malárie , jejímž viníkem je z velké části jeden druh afrického komára , který je mimořádně zdatným přenašečem této choroby .
to je také důvod , proč výkonní umělci v evropě mají rádi veřejné peníze <unk> osvobozují je od <unk> stravy <unk> složené jen z beethovena a mozarta .
samozřejmě , tyto obavy provází naděje , že strukturální reformy a měnová expanze umí spojit síly a popohnat zaměstnanost i výstup , aniž by výrazněji zvýšily inflaci .
válka v iráku byla enormním <unk> projektem <unk> , ale nyní se zdá , že analýza jejích přínosů byla veskrze chybná a analýza nákladů prakticky neexistovala .
při správném politickém vedení ( jehož je bohužel očividný nedostatek ) mohou současné mírnějsí problémy představovat příležitost k veřejné diskusi o lepsích způsobech mezigeneračního sdílení rizik .
čím déle se ceny energií udrží na současných nebetyčných úrovních , tím vyšší je pravděpodobnost , že se zvýší inflační očekávání a sekundární důsledky se zhmotní .
je tomu padesát let , co 25. dubna 1953 james watson a francis crick publikovali krátký dopis ve vědeckém časopise nature .
jestě důležitějsí ovsem je , že jakmile se sníží soukromé příjmy , rostou vládní výdaje na sociální péči , což vyvolá oživení poptávky , výstupu , investic a zaměstnanosti .
je-li to pravda , pak by léky zapříčiněná úmrtí představovala čtvrtou nebo pátou hlavní příčinu úmrtí ( závisí na tom , jaké odhady úmrtnosti použijeme ) .
vlastně i demokracii jakožto systém , který počítá s účastí všech , lze vnímat jako svého druhu metainstituci , která pomáhá při výběru ze seznamu možných institucionálních uspořádání pro určitou oblast .
neboť nechávat národy a společenství žít s pocitem opomíjených lidí bez vlastního hlasu je nejen morálním zlem , ale jde o recept na frustraci , vztek a terorismus .
jsou obrovským požehnáním pro nízkopříjmové spotřebitele a zčásti kompenzují vlažný růst mezd , jenž mnohé z nich trápí už dvě desítky let .
nadále se ovšem věřilo , že z rentgenových obrazů je možné nějak získat podrobné informace o struktuře bílkovin , že jde jen o to zjistit jak .
naděje , že se jí v letošním roce podaří dosáhnout schválení rozpočtu , jsou nepatrné , a pokud se tento spor brzy nevyřeší , unie nebude mít do roku 2007 provozní rozpočet .
své rozhovory okořeňují jazykovými kvalifikátory , jež omezují důsažnost jejich argumentace : slovy jako <unk> ale <unk> , <unk> avšak <unk> , <unk> ačkoliv <unk> .
pakt už sráží německo do recese , zatímco italská vláda má plné ruce práce , aby dostatečně rychle pozměnila své odhady růstu a udržela krok s klesajícím výstupem .
tyto rozpočtové náklady ( bez úroků ) činí podle našeho konzervativního odhadu 652 miliard dolarů a podle našeho umírněného odhadu 799 miliard dolarů .
nicméně současné úrokové sazby byly v říjnu označeny za <unk> stále přiměřené <unk> , což signalizuje , že ecb ještě nedospěla k rozhodnutí zatnout zuby a zakročit .
hdp na obyvatele v produktivním věku činilo v roce 1996 ve východní části německa 61 % západoněmecké úrovně , kdežto dnes dosahuje pouhých 59 % .
téměř každý také chápe , že globální oteplování sice může být mnohem menším či větším problémem , než naznačují současné modely , ale že tato nejistota není omluvou pro nečinnost .
indické společnosti kotované v zahraničí mohou za hranicemi nakupovat majetek a domácím firmám bude povoleno si předplatit zahraniční obchodní dluh do výše 100 milionů usd .
zajišťuje fórum , kde lze jednat o nových smlouvách o liberalizaci obchodu , snažit se najít opatření proti ochranářským a diskriminačním politikám a řešit spory s obchodními partnery .
mobilní telefony , místní bezdrátový internet a více dlážděných silnic , to vše by mohlo značně přispět k překonání hospodářské izolace afrických vesnic .
vzhledem k tomu , že ke členství se blíží bulharsko a rumunsko a s tureckem a chorvatskem začnou co nevidět přístupové rozhovory , je čím dál důležitější tento názor vyvracet .
v nížině , která se táhne od bavorska až k dunaji , místo ní nastupuje nová , ošklivá forma nacionálního populismu .
výzkum si všímal podmínek a podnětů potřebných k tomu , aby snáze vznikaly malé přizpůsobivé skupinky , které by získaly možnost chovat se jako velké společnosti .
schrã <unk> dera v minulosti ji<unk> <unk> několikrã ¡ t naplnila energiã <unk> zoufalã ¡ situace , kterã ¡ ho přitlačila ke zdi .
mnoho běžných korejců si dnes opravdu myslí , že největší překážkou sjednocení poloostrova není severokorejský komunistický režim , ale přítomnost amerických vojáků .
mnozí pozorovatelé nicméně trvají na tom , že lidé , proti nimž je vedeno kriminální vyšetřování , by měli být propuštěni na kauci , a ne drženi ve vězení .
některé nedemokratické systémy probouzejí větší podporu , protože jsou založené na náboženské či národnostní solidaritě společenství a protože uzavřené společnosti potlačují pochyby , změny postojů i kritiku .
i když dnesní vládnoucí koalice , sestávající z konzervativců a populistů , slaví úspěchy , na skutečné zúčtování maďarská pravice dosud čeká .
pozorovatelný difrakční obraz - tedy intenzita a pozice jednotlivých odrazů - představuje ale jen polovinu údajů potřebných k odvození struktury objektu způsobujícího ohyb .
druhý paradoxně odráží náš stále cyničtější přístup k politice a politikům a třetí je výsledkem naší mediální kultury posedlé snahou dávat událostem <unk> lidskou tvář <unk> .
francouzi sice snad vynalezli hypermarket <unk> předzvěst halových obchodů <unk> , ale nikdy neměli v úmyslu jejich růstu dovolit , aby se vymkl kontrole .
před pětadvaceti lety ohromilo občany polska zvolení jejich rodáka , krakovského kardinála karola wojtyly novým papežem .
rusko samozřejmě nabízí daleko více <unk> titulkových &quot; příkladů problémů v oblasti politických a lidských práv , jako jsou mrzká válka v čečensku nebo aféra jukos .
skutečnost , že vyvolal debatu a rozepři , nijak nezlehčuje společné přesvědčení nových i starých členských států , že mají povinnost kontinent po 40 letech rozdělení restaurovat .
přestože mezi syrskou a iráckou stranou baas vládlo urputné nepřátelství , útěchou bylo to , že obě byly členy konfederace despotismu .
největší světové demokracie - usa , indie , británie a další - jsou ovšem stále zběhlejší v tom , jak nedovolit svobodně projeveným názorům , aby omezovaly jednání vlády .
společnou reakcí přijatou v roce 2000 se stala <unk> lisabonská strategie <unk> , jejímž cílem je vytvořit z eu do roku 2010 <unk> nejdynamičtější a nejkonkurenceschopnější znalostní ekonomiku na světě <unk> .
ve světě , kde jsou <unk> řečeno s yeatsem <unk> <unk> ti nejhorší plní vášnivé horlivosti a ti nejlepší postrádají veškeré přesvědčení <unk> , to však za pokus stojí .
na slovensku , kde se nacionalistické pocity staly po roce 1989 významným politickým faktorem , se politické spektrum dosud neseskupilo na tradiční pravolevé politické ose .
naplánování invaze do iráku , u níž rumsfeld prosazoval použití menšího počtu vojáků , než se doporučuje , svědčí o špatném pochopení distribuovaných systémů .
ponaučením pro indii je to , že v případě domácího nebo zahraničního otřesu by se úplná směnitelnost mohla projevit jako nákladný a krátce trvající experiment .
dvojstupňový systém měnového kurzu fungoval jako vývozní daň , ale dlouho se neudržel a ustoupil jednotnému měnovému kurzu na obchodním účtu .
tón komentářů prezidenta ecb jeana-clauda tricheta během dotazové části tiskové konference po říjnové schůzce byl neobvykle jestřábí .
náhlé zhroucení zdánlivě zdravých ekonomik posloužilo jako neúprosná připomínka , že silná valutová likvidita by neměla být podnětem k úplné směnitelnosti .
reakce vlády na toto úsilí bude důležitým ukazatelem , zda a do jaké míry hodlá putinova administrativa začlenit lidská a politická práva do své takzvané <unk> diktatury zákona &quot; .
řečeno matematicky , takový obraz udává amplitudu , ovšem nikoliv fáze - tj. etapy kmitavého pohybu - a bez nich nelze pozice atomů stanovit .
kaliforňané pochopitelně nebudou zbaveni občanských svobod , ale existuje riziko , že jejich vzpurnost s sebou přinese vrtošivou a nezodpovědnou formu státní politiky .
v latinské americe nemá přístup k bezpečné vodě přibližně 15 % obyvatel <unk> což je zhruba 76 milionů lidí <unk> a dalších 116 milionů postrádá přístup k sanitárním službám .
hostitelem summitu z roku 2000 byl bohužel josé manuel barroso , tehdejší premiér portugalska a současný předseda evropské komise , který na lisabonskou strategii vsadil své předsednictví .
tím , že smlouva omezuje obranu proti strategickým řízeným střelám , zaručuje jistou předvídatelnost vojenského odstrašování ze strany všech států disponujících jadernými zbraněmi .
měla by <unk> daň za globální oteplování <unk> činit 0,05 dolaru za galon , 0,50 dolaru za galon , anebo 1,50 dolaru za galon ?
sílící opozice vůči syrské hegemonii v libanonu je jen jedním ze čtyř souvisejících problémů , jimž sýrie čelí a jimž se dosud nedostatečně věnovala .
jiní namítají , že takové řešení nepřichází v chodorkovského případě v úvahu - že by díky svému bohatství mohl snadno složit kauci a uprchnout do zahraničí .
pokoušet se za těchto okolností o jednání by nebylo jen přehlídkou marnosti , ale mohlo by to na obou stranách pouze prohloubit odcizení a podezíravost .
to , jak celou věc zvládne , neovlivní pouze indický hospodářský vývoj , ale poskytne modelový příklad i číně , která výhledově o směnitelnosti uvažuje .
tyto průlomové úspěchy roku 1953 se opíraly o kvalitu experimentální fyziky v cambridgi , jejíž počátky sahají do konce 19. století .
vodní infrastruktura se může a musí rozvíjet paralelně se zdravými institucemi , kvalitním řízením , obrovskou pozorností k životnímu prostředí a spravedlivou dělbou nákladů a přínosů .
k naprostému zmatku pak přispívá existence relativně silných nacionalistických a populistických stran , jejichž voličskou základnou jsou početní polstí zemědělci .
západoevropská hospodářství nepřestávala růst <unk> třebaže nerostla tak rychle , jak mohla <unk> navzdory tíživému břemenu nezaměstnaných deseti či více procent pracovních sil .
ze tří zkoušek , jež do této chvíle proběhly , se jedna nezdařila téměř a dvě naprosto . proto clinton přenechal celou věc svému nástupci .
to lze učinit demonstrací toho , že iráčané jednoduše tajili důkazy na místech , která inspektoři navštívili a o nichž prohlásili , že zbraně neukrývají .
v politice může být tento jev nebezpečný , poněvadž rozhodovací proces je pak bez ohledu na závažnost ovlivňován tím , jaký veřejný názor momentálně převládá .
obě kladou na latinskoamerické společnosti nároky , aby více investovaly do svých obyvatel , a latinoameričané se tak mohli připojit ke špičce globální produktivity .
špatně spravovaná infrastruktura přispěje jen malou měrou ke zlepšení zdraví obyvatel či k podpoře hospodářského růstu , takže rozvoj vodních zdrojů musí jít ruku v ruce s vodohospodářstvím .
někteří jednotlivci se mohou na operacích podílet kvůli zisku a moci nebo z politických a náboženských důvodů , zatímco jiní se jich účastní z nenávisti nebo kvůli vzrušení .
také dalsí bohaté země se topí v červeném inkoustu , přestože jejich deficity jsou nepatrně méně nafouklé než schodek spojených států .
toto napětí je tak všudypřítomné , že jakoukoliv naději na byť i pouhé zahájení tolik potřebného procesu usmíření je dnes nutno odsunout daleko do budoucna .
nejdůležitějším strategickým cílem mého úřadu je tedy zajistit , aby se lidé naučili lépe hájit svá práva , a přimět úřady , aby braly stížnosti obyčejných rusů v potaz .
hlavní příčinou zhoršujících se vztahů mezi sýrií a usa je narůstající netrpělivost bushovy administrativy se syrským angažmá v iráckém povstání .
budou-li nalezeny zbraně hromadného ničení na jiných místech , mělo by také zaznít vysvětlení , proč inspektoři nemohli tyto zbraně najít v realistickém termínu .
právě to je význam slova <unk> solidarita <unk> , jak jej definuje oxfordský slovník angličtiny : <unk> jednota plynoucí z citů a náklonností <unk> .
vždy , když se hans blix vyjádřil k iráckým inspekcím osn , které řídil , členové bushovy administrativy parafrázovali blixova slova .
rozpracovaná zpráva tedy bývá obvykle zveřejněna na nějaké webové stránce a přijímají se návrhy od kohokoli - neziskových organizací , odborů i jiných organizací občanské společnosti .
samozřejmě , zdálo se , že poněkud déle trvalo , než se zprávy o rozsahu pohromy dostaly do texaského crawfordu na ranč prezidenta bushe .
dnes je to tedy izraelská levice , která si byť zdráhavě uvědomuje , že šaronův nový pragmatismus může být prvním krokem správným směrem .
ve snaze učinit <unk> válečné <unk> paradigma přiléhavým hovoří bushova administrativa o al-káidě jako o centrálně řízeném nepříteli .
bushova vláda namítá , že vzhledem k ukončení období studené války by formální zaniknutí dohody z roku 1972 neznamenalo ztrátu nukleární stability .
zásadním tématem diskuse v sýrii je obroda islámu coby alternativy k politickému a ekonomickému systému , který nabízí jen málo pobídek všem kromě režimního panstva .
není tedy překvapením , že uváděná částka 500 miliard dolarů opomíjí doživotní invaliditu a výdaje na zdravotní péči , které vláda bude muset v nadcházejících letech platit .
navzdory aids a opětovnému zesílení malárie a tuberkulózy se díky kvalitnějším soustavám veřejného zdravotnictví ve velké části světa prodloužila průměrná délka života .
tento souboj ještě neskončil , ale po mé intervenci musí brát moskevské úřady v úvahu negativní postoj veřejnosti k jejich snaze o umlčení tohoto periodika .
přijdou později a budou záviset na tom , zda george bush a tony blair budou schopni ospravedlnit svůj tvrdý útok na převážně bezbranné obyvatelstvo .
svobody fiskálních manévrů se zřejmě vzdaly na dobu potřebnou k zavedení eura , ale v normálních časech si svůj fiskální rajón budou nárokovat zpět .
za druhé , víra veřejnosti v <unk> pozlátková &quot; mezinárodní města se zvýšila s raketovým růstem globálních komunikačních prostředků v podobě internetu a mobilního telefonu .
za prvé mladí lidé nemusí využít výhody v podobě levných vstupenek , poněvadž nemají zájem chodit poslouchat živou vážnou hudbu bez ohledu na cenu .
vláda navíc vyzvala předáky bosenské republiky srbské , aby pohrozili , že uspořádají vlastní referendum o odtržení od stále křehké bosny .
k oběma objevům - objevu struktury dna a struktury bílkovin - došlo v cavendishově laboratoři na cambridgeské univerzitě .
paradoxem zůstává , že byl kandidován na guvernéra ecb právě skupinou zemí se zdravými měnami ; -rozdílný hospodářský výkon usa a evropy .
· sankce pro farmaceutické firmy za nevykázání a nezveřejnění informací o bezpečnosti léků se musí dramaticky zvýšit , mají-li sloužit jako účinný odstrašující prostředek ;
protože jsme mimořádně konzervativní , při hodnocení celkového dopadu na ekonomiku předpokládáme , že lze válce přisoudit pouhých 5 až 10 dolarů z celkového zvýšení cen ropy .
musíme ale také zajistit autonomní evropskou schopnost vojenského plánování , neboť se může stát , že eu bude muset vést své vlastní operace , třeba proto , že nato nebude ochotné jednat .
začal dobře , když španělští voliči schválili návrh ústavy evropské unie , ale záhy poté ztrpkl , když jej francouzští a holandští voliči zavrhli .
totéž bude platit i o otázce , jak si svět poradí s klimatickými změnami způsobenými člověkem <unk> což je další ze zdánlivě neřešitelných globálních problémů .
o usa se říká , že je krajně rozzlobilo syrské odmítnutí stáhnout své ozbrojené síly z libanonu v souladu s rezolucí organizace spojených národů .
částečně snad i díky svému silnému antikomunistickému postoji dostávají polská církev i jan pavel ii. často nálepku , , konzervativních &quot; .
ačkoliv monetární růst je více než dvojnásobný oproti tempu růstu reálného hdp , inflační riziko je zřejmě nízké , protože zde existuje značný přebytek výrobní kapacity .
chybějící silná opozice vsak politickou pravici demoralizovala a ta se roztřístila do četných seskupení , která nedokáží nalézt společný jazyk .
nedokážou pochopit , že američtí představitelé dávají sýrii spoluvinu za činnost islamistických teroristických skupin na palestinských územích , v iráku a v libanonu .
není potom divu , že v německu , kde 50 let panování zdravé a silné měny přineslo hrdost a úspěch , slabost eura vzbuzuje velký neklid .
třebaže regulační mechanismy kjótského protokolu i evropského programu obchodování s emisemi přispěly ke vzniku nového trhu pro obchod s uhlíkem , zainteresované strany dnes znepokojuje nejbližší budoucnost .
ačkoliv každá nová prodejna bere obchody blízkým pobočkám wal-martu , neustále se zdokonalující efektivita zásobování pomáhá udržet celkový růst řetězce .
schůzce lídrů nejbohatších zemí světa ve francouzském evianu bude vévodit jedna nevyřčená otázka : co chce ve světě prosadit amerika ?
úspěch komplexního úsilí o zlepšení bezpečnosti léčiv závisí především na založení nezávislého úřadu pro kontrolu bezpečnosti léčiv , který hájí , koordinuje a směruje regulační agendu .
a přesto žádná země , bohatá ani chudá , nemá chuť snižovat svou spotřebu energie v obavách , že by tím ohrozila pracovní místa , příjmy a hospodářský růst .
to je dobré pro evropu , poněvadž to pomáhá zlepšit alokaci kapitálu a stimuluje růst přesunem německých úspor do odlehlých a dříve znevýhodněných oblastí eurozóny .
světová obchodní organizace ( wto ) , jež údajně ctí princip jedna země jeden hlas , ve skutečnosti jedná podle programu sestaveného v zákulisí malou skupinou národů .
soudě podle výsledku schůzky rady guvernérů ecb z minulého měsíce , zdá se , že tato <unk> unce prevence <unk> je v hospodářství eurozóny už na spadnutí .
když se objevilo nové dítě doprovázené svou oddaně milující matkou , dokázali jsme si pouhým pohledem sdělit , že přicházející dítě bude elé belé .
amerika si nezískala srdce a duše iráčanů ; místo toho obojí ztratila , stejně jako ztratila srdce a duši velké části světa .
zároveň přivedla k žalostnému konci šestiměsíční předsednictví velké británie v evropské radě a potvrdila dlouhodobou pověst británie jako země , která v evropské unii stojí stranou .
demokracie spočívá ve vládnutí prostřednictvím debaty , v přijímání důležitých rozhodnutí po důkladném uvážení , které - alespoň ve velkých zemích - musí být vedeno v parlamentu prostřednictvím volených zástupců .
to však ještě neznamená , že otázky týkající se zachování života ( nebo způsobu života ) , jako je například obrana , by neměly být předmětem chladné a tvrdé ekonomické analýzy .
jistě , mohl bych v čečensku trávit celý svůj čas , ale rusko má 89 oblastí s bezpočtem problémů s lidskými právy , které je potřeba řešit .
jestliže si i v příštích 20 letech udrží svůj prudký růst , začnou jednou američané jejich rozrůstání považovat za velkolepou ukázku nezdaru zavést regionální plány vyváženého růstu ?
výsledkem jsou vysoké prémie za opakovaný zápis do armády , zvýšené sociální dávky a vyšší náklady na odvody <unk> jen mezi lety 2003 a 2005 vzrostly tyto částky o 20 % .
pravice v maďarsku utrpěla předevsím neshodami mezi konzervativními a populistickými silami na jedné straně a tradičními liberály , převážně z měst , na straně druhé .
nikdo se zdravým rozumem nemůže předpokládat , že dosud nedosažitelné výsledky , konkrétně zničení malého počtu válečných hlavic během letu , budou najednou dosaženy přes noc .
jelikož se dnes pozornost světa soustředí na irák , severní koreu a možný střet s íránem kvůli jaderným zbraním , zmizelo kosovo z <unk> radarové obrazovky <unk> .
účetní , kteří vládní deficity počítají , se snaží politikům zabránit ve snaze obalamutit nás tak , abychom přijímali jimi nabízené požitky bez pochopení jejich budoucích nákladů .
většina zemí si to uvědomila a sjela se v riu a kjótu , aby něco podnikla <unk> není to sice dostačující , ale kjótský protokol byla zamýšlen jen jako začátek .
vnitřní boje mezi socialisty navíc otupily jednu z jejich největsích politických výhod , totiž věcnou disciplínu a politickou profesionalitu , jež si s sebou přinesli z doby komunismu .
již dnes dokážou <unk> hybridní <unk> automobily , které kombinují benzinový a bateriový pohon , přibližně zdvojnásobit efektivitu využívání paliva a snížit emise oxidu uhličitého o polovinu .
dnes ekonomy obdobně znepokojují nevítaní duchové , když uvažují nad návratem hospodářských potíží , o nichž se už dlouho soudilo , že jsou mrtvými pojmy .
mnozí z nás věří , že tak těžko uskutečnitelný úkol může splnit jen prozřetelný muž , a to se všemi nadějemi <unk> a nástrahami <unk> , které z toho vyplývají .
srbská politika bude v dohledné budoucnosti chaotická a nestabilní a srbští politici budou cítit pokušení se na to vymlouvat , aby se vyhnuli hrozbě ztráty kosova .
je s podivem , jak mnoho lidí si podle všeho myslí , že usa porostou v příštích deseti letech rychleji než evropa a japonsko prostě proto , že tomu tak bylo v předchozích deseti letech .
demokracie , naznačil o něco zlověstněji , mu prý umožní , , zlikvidovat &quot; - přesným významem toho slova se příliš nezaobíral - ty , kdo uvažují jinak .
přinejmenším bychom tedy měli učinit toto , pokud je naše jednání založeno alespoň na nějakých morálních zásadách , a nikoliv na zásadě leonida brežněva : co máme , to držíme .
ale snazší proto , že jakmile jsou tyto příčiny vhodně zaměřeny , mohou relativně jednoduché politické změny přinést enormní ekonomický výtěžek a zahájit pozitivní cyklus růstu a institucionálních reforem .
přitom ecb nemusí chodit tak daleko jako fed , který úrokové sazby zvyšuje po 25 bazických bodech už 12 po sobě jdoucích schůzek , a přitom to z jeho strany ještě není vše .
lidé stále více obdivují mezinárodní celebrity a zároveň věří , že slavná světová centra obchodu , technologií a kultury - jejichž jména znají všichni lidé po celém světě - mají jakousi jedinečnou hodnotu .
loni v září se usa společně s francií zasadily o rezoluci 1559 rady bezpečnosti osn požadující syrské stažení a odzbrojení milic <unk> zejména hizballáhu .
pokud jde o příjem na obyvatele , bylo německo v poslední době předstiženo hned několika členskými zeměmi eu včetně irska , velké británie , nizozemska a francie a stále roste pomaleji než všechny tyto země .
v německu je voličstvo podle všeho rozhodnuto dát vale kancléři gerhardu schröderovi kvůli nespokojenosti s jeho vlažnou věrností neoliberálnímu projektu .
události z iráku by se neměly horlivě interpretovat jako neměnná šablona americké politiky vůči zemím , které vyvíjejí zbraně hromadného ničení , podporují terorismus nebo upírají lidem svobodu .
k dnešku bylo na programy související se změnou klimatu vyčleněno přes jednu miliardu usd v grantech globálního fondu pro životní prostředí ( gef ) , společně s osmi miliardami usd v rámci spolufinancování .
kdykoli se objevily návrhy na nějaký dodatek k ústavě usa , který by požadoval vyrovnaný rozpočet , navrhovatelé obvykle zapracovávali výjimky nejen pro případ války , ale i pro případ recese .
demokracie přijaly strategii elé belé : nechme lidi domnívat se , že jejich mínění má nějakou váhu , že se podílejí na rozhodování svého národa , ale držme je mimo skutečnou hru .
přirozený běh dějin v nejoptimističtějším smyslu je pokrokem <unk> na okraji <unk> , avšak rychlé tempo technologických změn nás vede k očekávání neméně rychlého pokroku v lidských záležitostech .
je nerealistické žádat od chudých zemí , kde víc než 1,6 miliard lidí nemá přístup k čisté energii ani k technologiím , aby náklady spojené s tolik potřebnou technologickou změnou nesly právě ony .
demokratické hodnoty sice možná jsou jednostranně nakloněné právům jednotlivce , ale právě to jim dodalo univerzálnosti a legitimizovalo boj proti útlaku , ať už k němu dochází kdekoliv .
jedna teorie , k níž se hlásí i předseda německé vládní sociálnědemokratické strany franz münte<unk> , zní , že německo je již tam , kde ostatní teprve chtějí být .
všechno je vnímáno jako politikum a hlasy , nikoliv jako technický problém vyžadující technické znalosti ; právě proto je africká chudoba tak často připisována korupci , a ne ekologickým problémům .
úsudky se liší podle toho , zda jde o úvahu výrobce léčiv , jemuž kyne výdělek z prodeje , nebo pacienta ohroženého tím , že utrpí vážné nežádoucí účinky .
zbývají hodnoty vztahující se ke globálnímu řádu , jehož obrana vyžaduje vést ostatní příkladem , nikoliv malichernými , legalistickými iniciativami zaměřenými na krizový management či řešení sporů .
problémy eura nicméně nemají svůj původ v takových zemích , kde se slabá měna obvykle předpokládá , jako je francie anebo itálie , řecko či španělsko , abychom jmenovali ty nečastější podezřelé .
ježci jsou myslitelé , kteří milují převratné nápady a velkolepé teorie : libertarianismus , marxismus , environmentalismus atd .
třetím šokem bylo euro , které přineslo rychlé sblížení dlouhodobých úrokových sazeb , jež se v některých zemích pohybovaly o pět až sedm procentních bodů nad německou úrovní .
průzkumy provedené světovou bankou v rozvojových zemích ukazují , že když jsou lidé požádáni , aby vyjmenovali tři věci , na nichž jim nejvíce záleží , vždy uvedou <unk> pevné zdraví <unk> .
dává-li nový prezident bush <unk> jak sám naznačil <unk> přednost jinému projektu , bude trvat ještě mnohem déle , než bude vyvinuta architektura systému a navržen testovací program .
podle nedávného průzkumu veřejného mínění jen 54,8 procenta korejců souhlasí s rozmístěním amerických vojáků v zemi , přičemž 31,7 procenta se vyslovilo proti .
prezident spojených států již tři roky sleduje unilateralistickou agendu , ignoruje všechny důkazy , které jsou v rozporu s jeho stanovisky , a odsunuje stranou základní a odvěké americké principy .
řídce osídlená austrálie nabídla víc než dvojnásobek americké pomoci , japonsko přislíbilo téměř o 50 % víc a evropa se zavázala věnovat pětinásobek .
pokud jde o eu , ta se musí rozhodnout , zda chce být uzavřeným <unk> křesťanským klubem &quot; , anebo otevřenou a přístupnou společností , která čerpá sílu z kulturní a náboženské rozmanitosti .
letošní jednání ve vídni , které zprostředkovala organizace spojených národů , ukázalo , že k dohodnutému urovnání mezi srbskem a kosovem o <unk> konečném statusu <unk> nedojde .
avšak místo aby se sýrie požadavky této fronty zabývala a budovala zdravý bilaterální vztah mezi rovnocennými zeměmi , pokouší se opozici rozštěpit a potvrdit svou nadvládu .
těch několik málo případů úspěchu se událo v zemích , které pochodovaly podle svých vlastních bubnů - a které lze jen stěží nazvat modelovými potomky neoliberalismu .
stojí-li však naše civilizace za to , abychom ji bránili , proč mají fundamentalisté , ať toho či onoho vyznání , na své straně ty nejodhodlanější bojovníky ?
vzhledem k tomu , že po nedávných volbách se rodí legitimní irácké orgány , syřané budou muset prokázat jistou prozíravost a zbavit se svých prosaddámovských známostí .
tuto strategii vytvořil adolf hitler , když údajně kvůli ochraně sudetských němců rozbil československo a když později napadl mou vlast , polsko .
selhání globalizace lze do značné míry přičíst stejnému myšlenkovému proudu , který vedl k selháním v iráku . multilaterální instituce nesmí sloužit pouze jedné zemi , nýbrž zemím všem .
výzvou dneška je totiž nalézt alternativní soubor politických pravidel na podporu rozvoje bez toho , aby se země stávaly obětí dalších nepraktických projektů , které jsou údajně správné za všech okolností a pro všechny země .
kromě dnesních oficiálně měřených deficitů navíc existují dalsí závazky vyplývající z demografických změn ( klesající porodnost ) a z vyhlídky na nutnost obrovských sociálních plateb v budoucnu .
americká vláda se naposledy snažila zajistit vyrovnaný rozpočet tváří v tvář recesi před sedmdesáti lety , během prezidentského období herberta hoovera na počátku hospodářské krize .
z historického hlediska prokázaly ceny domů značnou dynamiku a ceny ve všech těchto městech stále stoupají rychlým tempem , byť o něco pomaleji než před rokem či více .
v roce 1998 jsem navštívil bývalé sovětské republiky středního východu , abych tu vedl rozhovory ohledně rozvoje demokracie , který v oněch nově samostatných zemích probíhal - nebo měl probíhat .
průměrný roční příjem na hlavu v usa , japonsku a západní evropě dnes činí kolem 40 000 dolarů , zatímco u chudší poloviny světové populace to není ani 6000 dolarů .
mnoho komentátorů se však domnívá , že voliči protestovali proti tomu , co vnímají jako ukvapené přijetí deseti nových členských států , převážně mnohem chudších zemí ze střední a východní evropy .
některé z těchto změn jsou důležité , ale role bohatých států je pokřivená , neboť se zaměřuje na všechno možné kromě otázky , jak financovat a zavádět praktické technologie za účelem řešení praktických problémů .
ačkoliv typickým rysem syrského režimu je zničující nehybnost , hrozí , že tyto potíže jedna druhou znásobí a mezinárodně sýrii marginalizují ještě víc než dnes .
a i kdyby za druhé chodit chtěli , nemusí se jim podařit sehnat místa <unk> ta totiž často nejsou vůbec k dispozici , poněvadž předplatné zůstávají rok co rok v týchž rukou .
tato politika izrael hluboce rozdělila : osadníci <unk> většinou , i když ne bez výjimky nábožensky založení <unk> mají pocit , že je šaron jakožto <unk> otec osad <unk> zradil .
proč byly tyto dva základní kameny revoluce v biologii a medicíně , jež dominovaly vědě ve druhé polovině 20. století , objeveny v britské fyzikální laboratoři ?
abychom se vypořádali s výzvami , jež představuje severní korea , írán , sýrie či další oblasti , bude zapotřebí různých politických přístupů , šitých na míru dané místní , regionální a mezinárodní skutečnosti .
demokracie tkví slovy filozofa karla poppera ve schopnosti odstavit lidi od moci bez násilí ; v tomto smyslu jde tedy o metodu pokusu a omylu .
ne všechna výjimečná období zplodí své bonaparty a pravděpodobně je to dobře , neboť výjimeční vůdci mohou vyvolávat iluzi , že všechny problémy mají řešení , což není ani zdaleka pravda .
max perutz , absolvent chemie z vídně , přijel do cambridge v roce 1935 , aby pracoval s bernalem jako postgraduální student .
jestliže jsou lidé vytěsnění a mají před sebou bezútěšné životní vyhlídky , pak zejména ti mladí často prožívají anomii a mohou se obrátit k protispolečenskému chování , včetně násilí .
to by vyžadovalo navýšení investic do výzkumu a vývoje v oblasti energií , jež by přinesly zlepšení technologií <unk> což je proces , který je nezbytné podpořit silnějším partnerstvím mezi veřejným a soukromým sektorem .
pokud ano , pak by si experti mohli zvyknout na zodpovědnost tím , že by projevovali větší pokoru , a politická debata by mohla začít znít méně hašteřivě .
předpokládalo se , že svrhne americký dolar z trůnu vedoucí světové měny , anebo , že mu bude přinejmenším vážnou výzvou a tím i celé americké finanční hegemonii .
v německu kanclã <unk> ř zastã ¡ vã ¡ nejsilněj<unk> ¡ ã <unk> pozici mezi klã <unk> čovã <unk> mi politickã <unk> mi hrã ¡ či .
v nejvyspělejších zemích světa ovšem bdělost nad fundamentálními demokratickými hodnotami coby tmelem společnosti již dávno nahradil příslib materiální prosperity , již svoboda umožnila .
ve francii se debata úplně zastavila kvůli urputným znepřátelujícím střetům , hluboké rozštěpenosti levice a absenci hospodářské a sociální vize na pravici .
tento slibný vývoj totiž čelí hrozbě horečnatého volebního nacionalismu , který ve snaze získat hlasy voličů slibuje , že otevře staré rány a srovná staré prohry .
správnou reakcí by proto bylo využít nákladů spojených s novými členskými zeměmi coby pádného důvodu k odstranění dotací eu a všech dalších anti-tržních mechanismů , čímž by se mohl vybudovat větší a lepší trh .
vnitroevropskou konkurenci ve službách svazuje nesčíslné množství národních předpisů , které například striktně vymezují podmínky , za nichž se člověk může stát kadeřníkem či instalatérem .
vědci pronikající na názorové stránky novin nebo do televize a rádia musí mít za sebou hodnověrnou minulost , jinak by byli odseparováni .
tempo růstu cen v londýně a v new yorku se za poslední rok ostře zpomalilo a ve druhém čtvrtletí roku 2004 činil reálný nárůst cen pouze asi 1 % .
teroristické útoky proti spojeným státům z 11. září 2001 údajně všechno změnily - nejen mezinárodní vztahy , ale i rovnováhu mezi právy a povinnostmi , již jsme dlouho brali za samozřejmost .
navíc , pokračující oslabování eura znovu rozdmýchalo obavy , že německá finanční stabilita bude podkopána spojenectvím se zeměmi , kde není ani špetky tradice zdravé měny .
uvažme mnohé indické a pákistánské brity druhé generace , jež lze spatřit , jak v kvalitních oblecích a s laptopem v ruce létají do celého světa .
politické škodě dodává na síle skutečnost , že před třiceti lety se spojené státy a tehdejší sovětský svaz vzdaly faktické obrany proti strategickým jaderným střelám .
rozhovory pokračují , ale jak radě bezpečnosti diplomaticky sdělil vyjednavač osn a někdejší finský prezident martti ahtisaari , v podstatě jsou mrtvé .
evropě nečiní potíže spatřovat úskalí unilateralismu v chování usa , od vypovězení kjótského protokolu až po odmítnutí přistoupit k úmluvě o mezinárodním trestním soudu .
k hlavním politickým bitvám dochází mezi nacionalisticko-populistickými silami , jejichž názory byly vždy v jádru nedemokratické , a silami , které usilují o standardní demokracii .
v zájmu zmírnění bolestných dopadů pro srbsko se rada bezpečnosti musí vystříhat přiznání nezávislosti způsobem , který by byl natolik pokřivený , že by nový stát nemohl efektivně fungovat .
ovšem stejně jako v řadě dalších věcí i zde vše dopadlo jinak : velkými vítězi se staly ropné společnosti , zatímco americká i celosvětová ekonomika se zařadily mezi poražené .
latinská amerika je možná známa svou <unk> machistickou &quot; kulturou , ale ženy zde stále více participují na trhu pracovních sil a dosahují význačného politického a společenského postavení .
nase penzijní systémy a státní rozpočty musí být založeny na , , generačním účetnictví<unk> <unk> , které zajistí , že ekonomické riziko bude systematicky rozloženo napříč generacemi .
lidská mobilita je omezená a turečtí dělníci by se pravděpodobně směli volně pohybovat po eu teprve po dlouhém přechodném období , dost možná ne dříve než v roce 2025 .
k podobným úpravám pravděpodobně v následujících desetiletích chtě nechtě dojde , avsak stane se tak s velkým zpožděním a celý proces bude obsahovat mnoho nespravedlností .
a za druhé <unk> opět v souladu s tím , před čím skeptikové varovali <unk> jsou přehánějící experti za své omyly jen zřídkakdy trestáni .
ať už wal-mart milujete , nebo nenávidíte , jedna věc je nepopiratelná , totiž že wal-mart je typickým příkladem kladů a záporů moderní globalizace .
v minulosti na systému eu z rozpočtového hlediska silně tratila právě británie ; zemědělství totiž představuje dvě třetiny veškerých výdajů eu a británie má malý zemědělský sektor , pročež dostávala nízké zemědělské dotace .
značný počet voličů ve střední evropě se označuje za , , pravicové<unk> <unk> , přitom ovsem roky komunistického paternalismu vytlačily politické těžistě regionu značně doleva .
jako ombudsman v kosovu , jehož jmenovala organizace spojených národů , mám v posledních pěti letech jedinečnou příležitost sledovat důsledky této doktríny po zásahu nato v bývalé jugoslávii v roce 1999 .
v záležitostech obrany a bezpečnosti nabízí bezpečnostní doktrína eu obrovskou příležitost stavět na našich společných obavách z terorismu a proliferace , ale také na potřebě zajistit udržitelný rozvoj ve všech koutech světa .
v německu je kancléřka angela merkelová v otázce evropy očividně pozitivnější a proreformnější než její předchůdce , avšak svazuje ji velká koalice .
bernal a dorothy crowfootová ( později hodgkinová ) vytvořili obrazy suchých krystalů s obdobně neuspokojivými výsledky jako astbury .
její úkoly v této oblasti byly ratifikovány roku 1948 ve všeobecné deklaraci lidských práv a roku 1975 v helsinské úmluvě , která lidská práva právně nadřadila suverenitě jednotlivých států .
každopádně již sama velikost ekonomik všech kandidátských zemí dohromady je tak zanedbatelná - činí přibližně 6 % hdp rozšířené eu - , že nemůže mít na euro žádný podstatný vliv .
výsledkem je kromě zdravotního přínosu pro všechny také prokazatelná bilance hospodářského růstu ; stačí se podívat na investice do vodní energie , aby člověk viděl pozitivní dopad vodohospodářských projektů na řadu ekonomik .
francouzský odpor vůči syrské přítomnosti v libanonu byl přinejmenším zčásti odrazem vystřízlivění z asadových reformních ambicí , přičemž evropská unie vyjádřila podobné výhrady .
bohaté země , ač tvoří jen 15 % světové populace , byly dosud zodpovědné za víc než 75 % globálních emisí oxidu uhličitého ( co2 ) , tedy většinu škod na životním prostředí .
oznámením o realizaci časové vzdáleného systému národní protiraketové obrany vyvolaly spojené státy americké politický rozruch , k němuž nyní musí zaujmout správný postoj . v opačném případě budou škody rozsáhlé .
kvůli krachu cen akcií ve většině zemí od roku 2000 se finanční aktiva jeví jako méně bezpečná , což podnítilo <unk> úprk ke kvalitě &quot; - v tomto případě k bydlení .
argentina , chile i další země by se pak mohly stát moderními zemědělskými producenty a zaujmout čelní postavení například v oblasti agrobiotechnologie , pokud se tomu budou věnovat .
tato absence prozíravosti a plánování v souvislosti s následky ozbrojené intervence je nejen nebezpečná pro lidi , kteří byli údajně <unk> zachráněni <unk> ; je přímo kontraproduktivní .
růst v mnoha částech světa byl v posledním čtvrtstoletí pomalejší než v předchozích 25ti letech , navzdory vyššímu tempu růstu ve východní asii , v indii a několika dalších zemích .
to znamená umlčet bezpočet zájmových skupin <unk> od průmyslových lobby přes odbory až po zakořeněnou byrokracii <unk> , které ( zatím ) úspěšně brání svá hájemství .
dnes se ale musíme odpoutat od fascinace a vděčnosti a uvědomit si , že úsilí o evropskou integraci zůstává nadále v nejvlastnějším zájmu usa , jež ji podporují už 50 let .
obzvláště velký problém představuje v rozvojovém světě , kde roste demografická vlna srovnatelná s obrovským <unk> baby boomem <unk> , k němuž došlo na konci druhé světové války na západě .
je konzervativcem milujícím svobodu a je , , šiřitelem míru &quot; , který odsuzuje bezpráví , ale jenž nám připomíná , že milosrdenství je důležitější než spravedlnost .
organizace , jejichž oficiálním posláním je zapojovat všechny národy do rozhodovacích procesů , často ovládají malé skupiny mocných národů , zatímco ostatní jen prázdně předstírají účast .
to podtrhuje význam , jenž pro indickou finanční stabilitu má úspěšná správa kapitálového účtu ( monitoring přílivu a odlivu kapitálu ) po každém kroku směrem k úplné směnitelnosti .
obyvatelé západu nijak nespěchají s napodobováním bojovníků za svobodu , kteří vybudovali jejich svět , navzdory oslavám , památníkům a přetrvávání útlaku .
vládní stipendia na školné a na nové a rozšířené univerzity zde mohou hrát významnou roli , stejně jako investice do počítačů a informačních technologií na školách i ve veřejné sféře .
nejistota ohledně změn globálního klimatu by nás spíše měla vést k tomu , abychom proti nim dělali více , než kdybychom na základě centralizovaných projekcí věděli , jak přesně se budou dále vyvíjet .
útoky v madridu , londýně a na bali , stejně jako několik zmařených operací ve spojených státech a v británii byly vesměs charakterizovány roztroušenou organizací .
je na čase , aby se během rozhovorů o tom co dělat , až úmluva v roce 2012 vyprší , začalo přemýšlet , jak angažovat všechny státy , včetně velkých producentů emisí .
navzdory občasnému reptání politiků nikdo vážně nepochybuje o nezávislosti evropské centrální banky ani o tom , že měnová politika eurozóny je díky ní dobře chráněná proti politickým tlakům .
první zde existuje už po celá staletí : sociální rozpory , jejichž kořeny sahají až k porobě domorodých američanů evropany v šestnáctém století .
za stávající situace ecb a evropská komise de facto podporují postoje populistických vlád ve východní evropě , které již dnes utrácejí prostředky , jež v budoucnu doufají získat od eu .
rozptyluje ecb , posiluje dojem , že evropa je špatná , a co je ještě důležitější , neefektivní vlády využijí této instituce jako obětního beránka vlastních neúspěchů .
naším prvořadým cílem by mělo být vytvoření světa , v němž vlády , organizace i lidé přijmou uspořádání , která jim umožní naplňovat sdílené zájmy a budou odrážet zásadní celosvětové hodnoty .
další významný pokrok učinil o několik měsíců později max perutz , když objevil způsob určení stavby makromolekul , jako je myoglobin a hemoglobin .
korejští voliči - zjevně hluší k hrozbě , kterou severokorejské jaderné zbraně představují - prozatím roovu politiku udržování dialogu a hospodářské výměny se severem podporují .
dvě ze tří těchto psychologických příčin naznačují pokračující vzestup cen bydlení , zatímco třetí naznačuje , že současný trend dospěje jednoho dne ke konci , ale neuvádí žádné konkrétní datum .
jsme všichni spojenci usa ; návrh naší ústavy znovu potvrzuje význam vazby na nato ; naše strategie dosažení růstu a přispění ke globální stabilitě závisí na nenahraditelné podstatě našeho vztahu k americe .
kritici na druhé straně poukazují na fakt , že dnešní svět je chudý : průměrný roční hdp na hlavu vyjádřený paritou kupní síly činí zhruba 7000 dolarů .
v osvětimi pak papež prohlásil : , , hovořím jménem všech lidí , jejichž práva jsou kdekoliv na světě přehlížena a porušována ; hovořím , protože jsem vázán - my všichni jsme vázáni - pravdou . &quot;
indickou politickou odvahu v úsilí o dosažení míru s pákistánem ve společném soumračném zápase o kašmír , který už trvá celé půlstoletí , by brzy mohly doplnit obdobně smělé hospodářské kroky .
dokonce i občané , kteří si cení přesnosti , mají jen malou možnost dozvědět se , že když přepínají kanál z nudných lišek na charismatické ježky , pak tuto přesnost obětují .
bush a blair opakovaně hovořili o zásobách zbraní hromadného ničení , ohromných podzemních a mobilních jednotkách určených k výrobě a odpalování takových zbraní a o aktivních programech na získání jaderných zbraní .
za prvé platí <unk> jak varovali skeptikové <unk> , že když hordy autorit bojují o místo na výsluní , cítí mnohé z nich pokušení tvrdit , že vědí více , než ve skutečnosti vědí .
ve všech rozvojových zemích vlády naléhavě potřebují vymyslet správnou kombinaci investic a politických přístupů , aby zajistily , že mladí lidé získají vzdělání , najdou práci , zůstanou zdraví , založí rodinu a stanou se angažovanými občany .
voliči se zejména obávali , že by jejich pracovní místa zabraly hordy východních přistěhovalců , jejichž ztělesněním se stal v té době hojně citovaný obraz levného polského instalatéra .
orbánův zpola úspěsný pokus sjednotit pravici pod vlajkou fidesz je mezi rozvrácenými a rozhádanými pravicovými stranami střední a východní evropy naprosto ojedinělý .
ceny v <unk> pozlátkových &quot; městech pravděpodobně ostře poklesnou při příští vážné recesi , v případě , že místní ekonomika utrpí těžký šok , nebo v případě příliš rychlého vzestupu úrokových měr .
stejného účinku však tento tlak dosáhl také u andreje sacharova či václava havla , kteří své nejvyšší hodnoty bránili s odkazem na světský humanismus a používali jeho jazyka .
to je důležité zejména pro indonésii , která musí splácet úroky z dluhu ve výši 132 miliard usd ( přičemž 70 miliard usd dluží veřejným věřitelům nebo na ně poskytly záruky vládní úřady ) .
od té doby panoval v usa siroký konsenzus , že cyklické hospodářské potíže vyžadují využití rozpočtových schodků , které ulehčí strádání , stimulují agregátní poptávku a uspísí oživení .
dříve tyto hodnoty povzbuzovaly boj proti nacistickému a sovětskému totalismu , fašismu a vojenským diktaturám ; v jejich jménu bylo dosaženo dekolonizace a menšiny získaly rovnoprávnost a důstojnost .
vzhledem k dlouhé realizační lhůtě mezi přípravou projektu a prvními přínosy snížení emisí mají tvůrci projektů na svou činnost jen několik let , než za současných okolností přestanou platby za uhlík smysluplně přispívat k financování projektů .
stručně řečeno : bude-li dnes bohatá část světa skoupá směrem k našim mnohem bohatším potomkům , a chceme-li , aby náš ekonomický svinčík museli řešit oni , měli bychom být štědří k dnešním chudým .
část toho , co se stalo - či spíše nestalo - je hodná obdivu : neprojevily se téměř žádné snahy umlčet kritiku vlády , jak se děje v číně a mnoha jiných diktátorských zemích .
problém identity dále zhorsuje skutečnost , že větsina středoevropských národů , kde komunismus brzdil budování národní jednoty , dnes snadno propadá nacionalistickým sentimentům , jež pak někteří politikové rádi využívají .
systém národní protiraketové obrany usa není problémem z hlediska technických možností , ale z hlediska politických plánů : rusko tlačí do konfrontace , čínu zneklidňuje , a v evropě posiluje pocit odcizení od spojených států .
dnes se mezi nimi stejně jako mezi palestinci ozývá naděje , že po stažení z gazy bude možné vrátit se k cestovní mapě a obnovit vyjednávání , jež povedou ke konečné dohodě mezi izraelem a palestinci .
podobně hájil můj úřad liberální týdeník novoje vremja ( nový čas ) , na který činila moskevská radnice nátlak pod záminkou obchodního sporu o nájemní smlouvu .
ve skvělém románu vánoční koleda od charlese dickense bezcitného obchodníka ebenezera vydřigroše potrápí návštěva ducha minulých vánoc .
itálie se zase musí rozhodnout , zda nahradí premiéra silvia berlusconiho , který neprojevil žádný zájem o reformy ani o evropské záležitosti , opatrným romanem prodim , bývalým předsedou evropské komise .
v ostrých rysech tento proces uvidíme , když budeme spolu s filozofem sirem isaiahem berlinem klasifikovat experty jako <unk> ježky <unk> , nebo <unk> lišky <unk> .
podobně jako alexandr solženicyn má i papež sklon věřit , že to byl především odpor vůči totalitě , díky čemu se mohl člověk skutečně osvobodit a uchránit základní hodnoty civilizace .
někteří členové rady bezpečnosti <unk> zejména rusko a čína <unk> se stavějí proti nařízenému urovnání nebo jsou vůči němu skeptičtí , a jen málo vlád upřednostňuje dělení území dalšího státu , jakkoliv jsou okolnosti přesvědčivé .
státy by mohly společně stanovit ambicióznější cíl omezování dlouhodobé změny teploty na zemi a pak jednotlivým zemím přidělit emisní práva takovým způsobem , který by nakonec teplotní přírůstky snížil na přijatelnou úroveň .
v nejrozvinutějších zemích světa však přinesla poválečná éra těmto silným ročníkům , které se dnes pomalu chystají k odchodu do penze , do té doby nevídanou prosperitu .
vzhledem k této apatii je můj úkol v roli ruského ombudsmana - kterýžto úřad pověřila státní duma ( parlament ) ochranou politických práv v rusku - obtížný , ne-li přímo nemožný .
původně byly za nepřijatelné pokládány dokonce i měnové výbory , přestože - jak tomu v evropě často bývá - existovaly výjimky : země , které již měnové výbory měly , si je mohly ponechat i po vstupu do eu .
naše analýza začíná na částce 500 miliard dolarů , o níž otevřeně hovoří rozpočtový úřad kongresu <unk> a která sama o sobě desetkrát převyšuje náklady , o nichž před válkou mluvila administrativa .
výsledkem byl systém pevných , ale upravitelných měnových kurzů z brettonwoodské konference , který se časem proměnil v systém pohyblivých kurzů z osmdesátých let .
tři z těchto zemí - estonsko , lotyšsko a litva - mají měnové výbory nebo fixní směnný kurz k euru - podobně jako bulharsko , u něhož se vstup do eu očekává v roce 2007 .
afričtí zemědělci vyprodukují na hektar zemědělské půdy zhruba třetinu toho co jejich kolegové jinde na světě , což má za následek hojně rozšířený hlad , který ještě zhoršuje silná hrozba nemocí .
rozvojový potenciál etiopie úzce souvisí se sezonními dešti , a tak značně kolísající dešťové srážky spolu s absencí infrastruktury podkopávají růst a činí z chudoby trvalý stav .
je bushovou a blairovou povinností svá tvrzení dokázat , a to s vědomím celosvětového podezření , že americké a britské bezpečnostní složky by mohly naaranžovat fingované důkazy .
pro polský lid zůstane jan pavel ii . - tím , že učinil otázku lidských práv ústředním tématem svého učení - navždy člověkem , který nám dal odvahu a naději a jenž obnovil naši historickou identitu .
každý si dokáže vybavit nějakou situaci kolektivního rozhodování - konkurzní komisi , skupinu pro přípravu předpisů - kde někteří členové byli elé belé . všichni jsme někdy byli elé belé , a ani o tom nemusíme vědět .
celých 20 let se mi tedy zdálo , že podloží politické rovnováhy západní evropy <unk> korporativní vyjednávání a rozsáhlé sociální pojištění na jedné straně a přísné monetární politiky na straně druhé <unk> se musí rozpadnout .
politici <unk> třeba jacques chirac ve francii , silvio berlusconi v itálii a ecofin ( ministři financí členských států evropské unie ) <unk> nadále prosazují neměnné , ba nižší úrokové sazby .
navíc v rozporu se sliby svých zastánců finanční liberalizace ve skutečnosti dlouhodobě vyústila v kapitálové toky od kapitálově chudých ke kapitálově bohatým a zároveň zvýšila finanční volatilitu a oslabila ekonomickou aktivitu .
strategie vodních investic , která sníží zranitelnost chudých a zajistí základní přístup k vodě pro všechny , bude vyžadovat na míru šité plánování a efektivní partnerství dárcovských zemí , vlád rozvojových států , soukromého sektoru a místních komunit .
francouzi odmítli ústavu evropské unie , a to v prvé řadě <unk> jak se alespoň zdá <unk> z obavy , že další evropská integrace s sebou nutně přinese rozvratné síly neoliberalismu , za něž se draze platí .
v reálném světě <unk> za příklad mohou sloužit kypr , bosna či kosovo <unk> však lze někdy ke stejnému výsledku dospět též prostřednictvím stabilizace a pomalé <unk> skalace násilí , a to i bez formální dohody .
prvním pokušením , typickým pro vystrašené společnosti , je spěšné přijetí takzvaných <unk> tradičních &quot; hodnot , jež vedou ke stahování se , uzavírání se , netoleranci , ba až nenávisti .
několik zemí dnes usnadňuje přístup ke střednímu školství , zejména prostřednictvím <unk> programů podmínečného převodu hotovosti <unk> , které nabízejí stipendium chudým rodinám , jejichž děti pravidelně chodí do školy .
omezovala schopnost firem a bank splácet úroky a hrozilo , že vyvolá řetěz velkých bankrotů , které by zničily důvěru ve finanční systém a byly tak další pobídkou ke střádání .
je lepší zvýšení o 50 bazických bodů teď <unk> což umožní hospodářskému zotavování pokračovat a zároveň udrží inflaci na uzdě <unk> , než toto číslo o něco později násobit třemi nebo čtyřmi .
ve všech těchto otázkách se propast mezi izraelskými a palestinskými postoji od neúspěšných jednání v camp davidu v roce 2000 nikterak nezmenšila a strach a nedůvěra naopak vzrostly .
jistým způsobem , jak tuto propast překlenout , je vložit do charty osn novou kapitolu věnovanou lidským právům a přeformulovat kapitolu iv , jež se týká používání síly v mezinárodních vztazích .
v iráku usa použily sílu jako poslední možnost , a to proti zemi se zřetelně agresivní minulostí a poté , co se značnou měrou vytvořil mezinárodní konsenzus o tom , co měl irák udělat .
zdá se však jasné , že ecb využila říjnovou tiskovou konferenci , aby varovala politiky , odborové svazy a trhy , že dlouhé období její měnověpolitické nečinnosti se chýlí ke konci .
nyní se však 25 členských zemí musí potýkat s finančními důsledky tohoto rozšíření , a to nejen v otázce celkové výše rozpočtu evropské unie na příštích sedm let , ale i v otázce , kdo bude plátcem a kdo příjemcem .
v hospodářských záležitostech bychom neměli dovolit , aby neshody řekněme kolem jediného nařízení eu zastřely skutečnost , že ani jediný stát , ať nový , či starý , nikdy nevznesl námitku proti vnitřnímu trhu .
optimistický pohled na věc vypadá tak , že dokud budou lidé prodávající odborné názory urputně soupeřit o pozornost náročných zákazníků ( tedy hromadných sdělovacích prostředků ) , zajistí kontrolu kvality tržní mechanismy .
není to tak dávno , co republikány ovládaný kongres zadržel poplatky osn ve výši jedné miliardy a pohrozil , že dlužnou částku vyplatí teprve tehdy , pokud osn splní celou řadu podmínek .
více než 80 % dětí dnes chodí na základní školu , což je zvýšení z 50 % v roce 1970 , a dětská úmrtnost klesla za stejné období o více než 10 % na 6,5 % .
tato specifičnost je jedním z důvodů , proč úspěšné země - mimo jiné čína , indie , jižní korea či tchaj-wan - obvykle kombinovaly neortodoxní prvky s ortodoxní politikou .
vskutku , jeho nový ministr vnitra , ghazí kanaán , konzervativní zastánce tvrdé linie , stál zhruba v posledním roce v čele tvrdého postupu proti reformistům a kurdům .
země mohou tento růst využít <unk> a přitom transformovat své rozvojové vyhlídky <unk> , anebo čelit hrozbě vzniku odcizené generace , která je zahořklá z nenaplněných nadějí na lepší budoucnost .
nebude-li humanitární intervence strukturována způsobem , který zaručí základní bezpečnost , pak skrytá nepřátelství , jež si tuto intervenci původně vynutila , nezeslábnou , nýbrž zesílí .
během své nedávné návštěvy v africe prohlásil jeden význačný vědecký pracovník v oboru zemědělství , že v dnešním světě má vědec blíže k zemědělci než kdykoliv předtím a současně dále k politikům než kdykoliv předtím .
ve francii prezident jacques chirac , toto ztělesnění vůdce v zajetí svých lobby , nemohoucně klopýtá k roku 2007 , kdy mu končí volební období .
v evropě teď existuje nebývale vysoká míra solidarity , což jasně ukázal kolektivní zármutek a projevy účasti směřované španělsku . na tomto ohromném potenciálu musíme stavět , abychom vybudovali logiku světové solidarity .
bushova administrativa kdysi tvrdila , že válka v iráku bude mít příznivý dopad na ekonomiku , a jeden tiskový mluvčí dokonce naznačil , že je to nejlepší způsob , jak zajistit nízké ceny ropy .
podnikatel , jenž dospěje k tomuto &quot; zjištění &quot; jako první , je schopen zmocnit se jen malé části sociální hodnoty , kterou tato informace přináší , poněvadž ostatní podnikatelé jej začnou okamžitě napodobovat .
v nedávné anketě , provedené s podporou světové banky mezi firmami se zájmem o uhlíkové peníze , jen jeden z pěti respondentů prohlásil , že má zájem o nákup snížení emisí na období po roce 2012 .
mezi francouzskými a britskými představiteli se přitom rozhořel vzrušený spor , který rozvrátil následný summit , než se británie v červenci ujala šestiměsíčního rotujícího předsednictví eu .
přesto se latinskoamerické země zatím nepokusily podpořit technologickou revoluci - rozhodně ne s takovým soustředěním , obratností , oddaností a finančními prostředky , s jakými to učinily asijské země .
může-li být historie ponaučením , pak je ponaučením zejména v poznání , že ti , u nichž se prokázalo , že mohou být odstaveni na vedlejší kolej , na ni budou odstaveni znovu .
mã <unk> nte<unk> mnohem vã <unk> c lne k tradičnã <unk> m sociã ¡ lně demokratickã <unk> m ( či starolabouristickã <unk> m ) hodnotã ¡ m .
jeho styl a rétorika budily dojem svěží ( pro koreu ! ) image řadového muže odhodlaného zlikvidovat zkostnatělé sítě korupce a jánabráchismu .
euro , rovněž po určité době , zaujme důležité ekonomické postavení a přinese evropě prospěch , která pak bude mnohem více integrovaná , bude mít lepší finanční trhy a bude vykazovat nižší náklady na transakce přeshraničního podnikání .
astbury předpokládal existenci polypeptidických řetězců a pokračoval v uskutečňování svých průkopnických studií v oblasti jejich uspořádání ve fibrilárních bílkovinách .
američtí výrobci automobilů však své hltače benzinu milují a bushovi kumpáni z ropného průmyslu si nepřejí být rušeni při své destrukci zemské atmosféry .
skeptikové nicméně varují , že masmédia diktují hlasům , které slyšíme , a racionální debata je zajímá méně než snaha vyhovět oblíbeným předsudkům .
pokud jde o jemen , ten nemá žádné stálé zdroje povrchové vody ; jeho obyvatelé jsou odkázáni výlučně na dešťové srážky , podzemní vodu a náhlé záplavy .
i při ostrých debatách se spokojují s vleklou nejistotou , kdo má vlastně pravdu , připouštějí mezery ve svých vědomostech a uznávají legitimitu protikladných názorů .
připusťme , že bohaté země mají jistou výhodu : těží z obecně mírného podnebí s pravidelnými dešti a relativně nízkým rizikem sucha či záplav .
nejdůležitějším rozhodujícím činitelem příjmové nerovnosti je dnes nerovnost v bohatství , přičemž v mnoha zemích je za větší příjmovou nerovnost v posledních letech zodpovědná v prvé řadě sílící koncentrace vlastnictví aktiv .
začít mohou tím , že se budou příznivěji dívat na brzké přijetí eura kandidátskými zeměmi , a to jak zeměmi s měnovým výborem , tak i zeměmi s plovoucími směnnými kurzy .
vlády mnoha zemí se zpočátku stavěly ke stahování skepticky , ale uvědomily si , že <unk> jak praví washingtonské rčení <unk> <unk> tohle je jediná hra ve městě <unk> .
jan pavel ii. si bezpochyby udržuje odstup od liberálních ekonomických představ a liberálního státu , který často obviňuje z přílišné shovívavosti a mravního relativismu .
kořeny jejích problémů sahají až do komunistické éry , kdy se odborové hnutí , které by za běžného stavu stálo na levé straně politické osy , stalo hlavním oponentem komunistického režimu .
objevila se původně mimo zavedené mezinárodní instituce a systém osn , když se zrodila díky francouzskému uskupení lékaři bez hranic , které chápalo lidská práva jako hodnotu nadřazenou národní suverenitě .
výsledkem je , že od pádu komunismu různé politické skupiny propojené s odborovým hnutím solidarita usilují o to , stát se politickou pravicí , a pletou si tak termíny politického diskurzu .
odhadujeme , že kdyby byl určitý podíl z této částky vyčleněn na domácí investice do silnic , škol a výzkumu , byla by americká ekonomika krátkodobě stimulována více a dlouhodobě by zaznamenala vyšší růst .
nedospěje-li rada bezpečnosti k rozhodnutí o konečném statusu , nastane vážná situace : kosovo by pak jednostranně vyhlásilo nezávislost a všechny země by se musely rozhodnout , zda nový stát uznají .
například přehnaně podlézavá připomínka desetiletého výročí úmrtí prezidenta françoise mitterranda ve francii odráží zejména všeobecnou deziluzi z jeho nástupce jacquese chiraka .
od roku 1991 indie přecházela od devalvace rupie k úplné směnitelnosti , když rezervní banka indie ( rbi ) uvolňovala celou škálu devizových regulačních mechanismů .
dvě pravicové strany opustily jeho vládní koalici , on sám ztratil většinovou podporu uvnitř své strany likud a z vlády odešel i jeho ministr financí benjamin netanjahu .
vznik jakési zárodečné <unk> světové občanské společnosti <unk> zvyšuje poptávku po univerzálních a charismatických osobnostech , nabízí naději v globální zodpovědnost , ale současně obsahuje i populistické podtóny .
člověk si tak může klást otázku , zda svět neučinil ze šarona prozřetelného muže , protože chtěl tak silně věřit , že se na blízkém východě stále <unk> za rohem ukrývá naděje <unk> .
ve světě hledajícím prozřetelné vůdce je případ ariela šarona symbolický a paradoxní zároveň , poněvadž tento univerzální muž zůstává jednou z nejkontroverznějších osobností posledních desetiletí .
již od počátku osmdesátých let je latinská amerika zaseknutá : ve většině zemí tohoto regionu rostou příjmy na hlavu pomalu ( pokud vůbec ) a jedna velká krize zde stíhá druhou .
američané byli počastováni výjevy hurávlastenectví , podněcování strachu , zaměňování iráku za teroristy usámy bin ládina a prostého patriotismu .
několik pravicových stran se nedokázalo dohodnout na tom , zda by se politická pravice měla řídit tradičními západními ideologiemi nebo zvlástní odrůdou maďarského nacionalistického konzervatismu a populismu .
tato teorie se odvolává na hypotézu britského historika arnolda toynbeeho , podle něhož se impéria hroutí , protože nejsou s to reagovat na vnější výzvy .
jen v roce 2003 řady sociã ¡ lnã <unk> ch demokratů opustilo tã <unk> měř 40 tisã <unk> c členů , co<unk> <unk> je naprosto neslã <unk> chanã <unk> odliv .
vyvíjet projekty v oblasti infrastruktury je dlouhodobý proces , který vyžaduje 3 až 7 sedm , aby byl čas na stanovení záměru , získání povolení , zajištění financí , realizaci výstavby a konečně první certifikaci snížení uhlíkových emisí .
rada by se měla stát výslovně zodpovědnou za , , lidskou bezpečnost &quot; a měla by se - vedle své současné role při zajišťování mezinárodní bezpečnosti v tradičnějším pojetí - stát zodpovědnou za její ochranu .
fráze , že s vytvořením hlavní skupiny spěchala kvůli neexistenci jiných snah , jimiž si bushova administrativa chtěla zachránit tvář , byly ponechány odeznít do ticha .
naproti tomu dokonce i chile jakožto <unk> hvězda &quot; latinské ameriky zůstává do značné míry exportní ekonomikou založenou na přírodních zdrojích s velkou koncentrací na vývoz mědi a zemědělských produktů .
bushova administrativa stále používá frázi <unk> válka s terorismem <unk> a chová se , jako by to skutečně byla válka <unk> obyčejná válka , kde jedna vláda bojuje s druhou .
otázkou nebude , zda v zemi zůstávají stopy po těchto zbraních , neboť takové stopy na místech ničení zbraní nalezeny budou , ale zda tyto zbraně byly v nebezpečném množství nachystané k použití .
je velkou otázkou pro evropany , zda dokáží najít způsoby , jak využít některých přínosů k efektivitě , jež model wal-martu ztělesňuje , aniž by se jím nechali zamořit .
to vyžaduje větší finanční zajištění , které by mělo pocházet od hlavních příjemců tržeb z prodeje léčiv , tedy od farmaceutického průmyslu , tak jako letovou bezpečnost financují aerolinie .
severoevropské země - obzvlástě německo a nizozemsko - se pysnily tím , že tradičně udržují umírněný poměr mezi zadlužením a hdp a relativně nízké úrokové sazby .
přemítali nad nejnovějsími ekonomickými prognózami , které odhadují letosní roční růst hdp v eurozóně na žalostně chudokrevných 0,7 % .
podmínky pro zdraví jsou zde přiměřeně dobré a všechny latinskoamerické země učinily pokrok v boji proti negramotnosti : míra gramotnosti dospělého obyvatelstva dosahuje ve většině zemí 90 i více procent .
pětadvacet let poté , co jan pavel ii. odjel z polska do říma , mu zůstáváme my poláci vděčni , že nám pomohl znovu získat svobodu .
vzhledem k faktu , že se ho bezpočet soukromých zájmových skupin snaží rozředit tak , aby ztratil jakýkoliv význam , bude bitva o něj v roce 2006 představovat nedílnou součást agendy eu .
když si koupíte automobil vyrobený firmou general motors , pak 80 centů z každého dolaru připadne firmě gm , která v převážné míře jen řídí sama sebe .
jak by mohl potvrdit herbert hoover , když se zahledíme pouze na hospodářské problémy minulé generace , riskujeme , že si nepovsimneme toho , co nám leží přímo před očima .
ale jestliže se ti , kdo budovali poválečný mezinárodní měnový systém , snažili vymýtit nebezpečí vycházející z panikou způsobovaných mezinárodních finančních krizí , proč jsou tito finanční démoni opět mezi námi ?
v posledních týdnech jsme byli svědky mohutných demonstrací , z nichž některé hraničily s násilím ; mnozí osadníci deklarovali , že vládní nařízení k evakuaci neuposlechnou .
mají-li politici možnost řídit inflaci rozhodujícím slovem v centrální bance , mohou svou moc využít k devalvaci břemena státního dluhu a vyhnout se nutnosti zvýšit kvůli jeho splácení daně .
zatímco američané spoléhají při financování živé klasické hudby na soukromé příspěvky odpočitatelné od daňového základu a tržby ze vstupného , evropané dávají přednost přímé vládní podpoře umění .
rizikem liberalizace kapitálového účtu je konec konců větší nestálost měnového kurzu a ani země s pevnou likviditní pozicí by nedokázaly zabránit prudkému útoku na své rezervy .
problém tkví v tom , že pak voliči získají čtyři roky vlády kancléřky angely merkelové , jejíž oddanost neoliberálnímu projektu je bezmála tak silná jako moje .
nezdar annanova plánu pro kypr naznačuje , že dobré úmysly nestačí <unk> a neshody na kypru byly nepatrné ve srovnání s tím , co rozděluje izraelce a palestince .
pokud a až bude velká británie hlasovat o zavedení eura , výsledek nám s největší pravděpodobností vypoví celou řadu věcí o tonym blairovi a evropské unii , ale jen málo o podstatě fungování společné měny .
na veřejnosti se všichni členové kontaktní skupiny snaží ponechat otázku konečného statusu kosova otevřenou , ale neoficiálně již usa a někteří další spojenci oznámili oběma stranám , že letos navrhnou nezávislost .
na základě extrapolace cenových trendů se jeví jako bezpečné předpokládat , že ceny ve většině těchto míst budou silně růst ještě další rok nebo i déle , přestože tempo růstu zde bude i nadále klesat .
v případech jednodušších struktur sestávajících z nemnoha atomů dokázala chemie nabídnout významnou pomoc při určování atomového uspořádání a výsledek tedy bylo často možné najít metodou pokusu a omylu .
díky množstevním úsporám , které umožnil společný trh , dokázala nokia plně využít své invence , zatímco německý siemens se nedávno rozhodl opustit trh s mobilními telefony .
naše názory se budou s dalšími a dalšími poznatky měnit , ale momentálně závisí výše daně na otázce morální filozofie : do jaké míry jsme podle svého názoru dlužníky našich vzdálených potomků ?
rozsáhlý výzkum alternativních modelů paradoxně financovalo americké ministerstvo obrany , které si jako největší světový kupec komplexních technologií přálo lepší , levnější a více na míru střižené produkty .
uvážím-li ony děsivé , , náklady , &quot; doufám , že se tato válka prokáže jako oprávněná , ačkoli mám jisté pochybnosti zakládající se na dnes dostupných důkazech .
pružné měnové kurzy , které trhu umožňují signalizovat poklesy důvěry v měnu , také vytvářejí konkurenční nevýhodu pro vývozce oproti zahraničním výrobcům , z jejichž cen si nevypočitatelné měnové kurzy nedělají holubník .
když ekonom bushovy administrativy larry lindsey krátce před současnou válkou v iráku odhadl , že se její náklady budou pohybovat mezi jedním a dvěma sty miliardami dolarů , ostatní oficiální činitelé to rychle zpochybnili .
rozhodnutí severní koreje vyhostit ze země inspektory osn pro atomovou energii je jedním z mnoha důvodů , proč bychom dva týdny starou volbu ro mu-hjona novým jihokorejským prezidentem měli vnímat jako historický milník .
proslýchá se , že daniel barenboim odešel z chicagského symfonického orchestru částečně i proto , že měl námitky proti požadavkům na sponzorské aktivity , které na něj byly kladeny .
evropská komise by tedy měla přestat řinčet zbraněmi v prohrané bitvě , protože tím jen oslabuje svou důvěryhodnost , obzvlášť v očích malých zemí , které se jako jediné nechají donutit k přijetí nechtěných fiskálních pravidel .
každý den nás různí experti bombardují svými názory na tak rozmanitá témata , jakou jsou iráčtí povstalci , bolivijští pěstitelé koky , evropští centrální bankéři a severokorejské politbyro .
problémy eu tkví ve stagnujícím výstupu , vysoké strukturální nezaměstnanosti , slabém růstu produktivity , marnotratné a nespravedlivé společné zemědělské politice ( cap ) a nadcházejících strukturálních změnách samotné eu , které plynou z jejího rozsíření .
to je důvod , proč je sýrie jen zřídka brána vážně , když popírá úlohu záškodníka v iráku , a proč asad nezískal americkou podporu pro obnovená jednání s izraelem o golanských výšinách .
vědeckotechnickou revoluci umožnil vynález tiskařského stroje , průmyslovou revoluci parní stroj a útěk indie před hladomorem umožnilo zvýšení výnosů z farem <unk> takzvaná <unk> zelená revoluce <unk> .
jde ovšem o výjimky : úhrnným dopadem těchto reforem za posledních 25 let je silnější nerovnost ve většině vyspělých i rozvojových zemí , společně s rostoucí nezaměstnaností , většími rozdíly ve výdělcích , sníženou sociální ochranou a degradací životního prostředí .
tyto státy viděly , že jihoevropské země - největsí obavy vzbuzovala itálie a řecko - mají kvůli své očividné toleranci k inflaci tradičně vysoký poměr mezi zadlužením a hdp a relativně vysoké nominální úrokové sazby .
podobně věnovalo mezinárodní společenství v kosovu jen málo času pomoci někdejším bojovníkům , aby se zamysleli nad svou kolektivní zodpovědností za zvěrstva bez ohledu na to , nakolik přímá či nepřímá byla jejich osobní účast na nich .
všechny tyto prvky lze potenciálně navrhovat tak , aby zlepšovaly a rozšiřovaly zásobování vodou pro účely výroby energie , zavlažování a použití v domácnostech i průmyslu a současně představovaly pojistku proti suchu i ochranu před záplavami .
i přesto , že se region vzpamatovává z dlouhých desítek let komunistického lajdáctví , pomohla roztřístěnost politické pravice levici , zastoupené v některých případech bývalými komunisty , regulérně vyhrát v demokratických volbách .
někteří opoziční činitelé v německu by s bezmeznou radostí provedli totéž kancléři gerhardu schröderovi , avšak ( zatím ! ) nenašli filmovou hvězdu , která by jej mohla nahradit .
odtud keynesiánské řešení : využít měnovou politiku ( nižší úrokové sazby ) a fiskální politiku ( růst vládních výdajů a snížení daní ) a tím odvrátit hospodářství od směřování do propasti , kde může dojít k deflaci .
a tak se mečiar s houževnatostí jemu vlastní obul do &quot; maďarské hrozby &quot; a jedním rázem smazal čtyři roky snah současné slovenské vlády včlenit zástupce maďarské národnostní menšiny do slovenské vlády .
podle jednoho průzkumu volilo roa více než 60 procent lidí ve věku mezi dvaceti a čtyřiceti lety a především díky nim ro v prvním prezidentském klání muže proti muži po 31 letech získal 2,3-procentní náskok .
to bylo velké poučení 70. a počátku 80. let , kdy bezuzdná inflace přiměla politiky vzdát se této své moci ve prospěch nezávislých centrálních bank , což zřejmě samo o sobě trhy přesvědčilo , že stabilita cen bude obnovena .
navíc je pravda , že němce zlobí neodbytnost bruselu , který chce německu omezit dotace některým kvazi-státním podnikům jako jsou například zemské banky a také to , že pokutoval volkswagen za jeho anti-konkurenční praktiky .
nezávislé centrální banky mohou být občas politikům trnem v oku , ale v případě nutnosti je alespoň lze použít jako obětní beránky , což je úloha , jejíž přínosy převažují nad cenou za ztrátu kontroly nad jedním užitečným nástrojem .
to mnohé pozorovatele vedlo k přemítání nad faktem , že nejbohatší stát světa je všeobecně v oblasti zahraniční pomoci nejlakomější <unk> což je ještě zřetelnější ve srovnání se sumou , již utratí za válčení a obranu .
světová banka odhaduje , že do roku 2035 budou žít téměř tři miliardy lidí , téměř bez výjimky v rozvojových zemích , v podmínkách těžké nouze o vodu , zvláště budou-li shodou okolností bydlet v africe , na blízkém východě či v jihovýchodní asii .
zapomeňme na americké řeči o podpoře poctivosti a spravedlnosti ; při obchodních jednáních usa zcela ignorují úpěnlivé prosby nejchudších zemí světa o zrušení dotací na bavlnu , které na ně mají tak ničivý efekt .
narozdíl od evropy nebo ruska není čína členem žádné aliance ( jako evropa ) ani sítě dohod o jaderných zbraních , přes něž se mohou odvíjet politická rozhodnutí ( jako rusko ) , což jsou faktory , které přispívají k asijské nestabilitě a čínské citlivosti .
stejně tak se v dominikánské republice zvýšil podíl osmáků hlásících se na střední školy poté , co se jim jednoduše řeklo , o kolik více absolventi středních škol vydělávají <unk> oni sami tuto částku značně podceňovali .
avšak bez závazku vlád , že budou omezovat emise skleníkových plynů i po roce 2012 , zůstane uhlíkový trh nejistý a soukromý sektor <unk> pro úspěch trhu nepostradatelný <unk> na něm jen stěží významnějším a trvalejším způsobem posílí svou účast .
navzdory četným ujištěním orgánů osn , že kosovo je na cestě k usmíření a skutečné samosprávě , představitelé nato naznačují , že existují plány , jak v této provincii zachovat dlouhodobou vojenskou přítomnost za účelem <unk> zajištění úspěšného dokončení politického procesu <unk> .
roku 1933 irving fisher - jeden z význačných předchůdců miltona friedmana z americké monetaristické školy - prohlásil , že vlády by mohly zabránit hlubokým krizím , pokud se budou vyhýbat deflaci .
při převoditelnosti kapitálového účtu by měnový kurz rupie určovaly více kapitálové toky než inflační rozdíly , neboť indická míra inflace se obecně pohybuje v souladu s průměrem zemí oecd kolem 3 % .
první chybou kalifornských voličů je tudíž to , co by se dalo nazvat , , vábením bezprostředního &quot; - ve státě , kde klíčovou hodnotu jako by představovalo okamžité ukájení potřeb , to ostatně není nic překvapivého .
lékaři se mohou cítit provinile a obávat se soudní pře , výrobci léčiv si dělají starosti kvůli ohrožení firemních zisků a regulační orgány se musí vyrovnat s otázkou : <unk> proč byl lék vůbec kdy schválen ? <unk>
člověk se tak nemůže ubránit otázce : existovaly alternativní způsoby , jak utratit zlomek z válečných nákladů ve výši jednoho až dvou bilionů dolarů a zajistit jeho prostřednictvím posílení a zdokonalení bezpečnosti , zvýšení prosperity a podporu demokracie ?
budou občané eu , jejichž kořeny sahají na jiné kontinenty a již svým náboženstvím patří k hinduismu nebo islámu , sikhismu nebo buddhismu , schopni se ztotožnit s <unk> evropskými <unk> hodnotami a kulturou ?
vzhledem k jejich vynucenému masovému exodu v roce 1999 a následné intervenci nato , která ukončila tamní srbskou vládu a vytvořila kvazistát pod správou osn , se pro ně cokoliv jiného než nezávislost stalo nepřijatelným .
sportovně užitkový vůz , který ujede ve městě patnáct kilometrů a spálí přitom jeden galon ( cca 4,5 litru ) benzinu , vypustí do atmosféry zhruba tři kilogramy uhlíku .
to posiluje pocit spoluúčasti . jak mě ovšem informoval přítel zběhlý v těchto záležitostech , zásadou je nakonec všechny došlé komentáře ignorovat a sepsat zprávu , jako by žádná webová stránka ani spoluúčast neexistovaly .
realizace takové strategie se bude zřejmě zemi od země lišit v závislosti na daných administrativních kapacitách , převažujícím režimu pobídek , pružnosti fiskálního systému , úrovni sofistikovanosti finančního sektoru a celkovém politickoekonomickém pozadí .
více než 20 % všech firem v tak rozmanitých zemích , jako jsou alžírsko , bangladéš , brazílie , čína , estonsko a zambie , pokládají nedostatečnou kvalifikaci a vzdělání zaměstnanců za významnou či těžkou překážku .
často se zapomíná , že se americký ministr obrany donald rumsfeld vrátil z příjemného důchodu , aby reorganizoval americkou armádu v menší a agilnější sílu , která bude využívat některé z těchto postřehů .
tvrdohlavost ecb a evropské komise tak nyní bohužel dodává munici populistickým vládám v kandidátských zemích , které spoléhají na zhodnocení měny , aby se mohly vyhnout fiskální disciplíně , již by s sebou zavedení eura neslo .
bernalovým hlavním vědeckým zájmem byla zpočátku atomová stavba krystalů , kovů a minerálů a později hormonů a sterolů - a také některých aminokyselin , stavebních prvků bílkovin .
oproti všem očekáváním si získala morálně výhodné postavení , když nabídla , že se vzdá části své rozpočtové slevy , avšak pouze za předpokladu , že zbytek evropské unie ( tzn. zejména francie ) přistoupí na zásadní reformy zemědělské politiky eu .
britům nějakou dobu trvalo , než pochopili , že jelikož je prezident jacques chirac odepsaný politik , který sice do roku 2007 setrvá v úřadu , ale nikoliv u moci , nemá mandát na jakoukoliv podobnou dohodu přistoupit .
nedávný průzkum společnosti harris v usa dospěl k závěru , že 60 % dospělých buď není vůbec přesvědčeno , nebo není příliš přesvědčeno , že výrobci léčiv veřejně a včasným způsobem publikují údaje o negativních dopadech jejich produktů .
skutečným problémem mého úřadu však není nevědomost ani právní neduživost , nýbrž fakt , že v nedostatečně vyvinutém právním systému , jako je ten ruský , je moje autorita převážně osobní a vyžaduje pomoc hromadných sdělovacích prostředků .
někteří lidé tvrdí , že je to tak špatně , protože dávají přednost stání ve frontách před systémem založeným na ceně a obávají se , že vyšší ceny ohrozí budoucí publikum tím , že z něj vyřadí mladé lidi .
nemilosrdný program vstřebání pravicových politických rivalů pomohl orbánově straně fidesz narůst do skoro takových rozměrů , jaké mají jeho levicoví , socialističtí rivalové .
ro mu-hjonovo vítězství nad i he-čchangem je dokladem generačního posunu uvnitř korejské politiky , v níž se mladší generace pokouší získat volnější ruku ve vztazích mezi koreou a usa .
pro většinu lidí ovšem nebyl život v totalitní diktatuře nikterak povznášející ; spíše pro ně znamenal každodenní utápění se ve lžích , duchovní zpustlost a materiální zkaženost .
přesto existuje do očí bijící rozpor mezi univerzálností a nadřazeností lidských práv a principy suverenity a nevměšování se do vnitřních záležitostí států , které se taktéž posvátně uchovávají v listinách osn .
evropské sociální demokracie tradičně preferují alokaci vzácného zboží a služeb , jako jsou koncerty a opery ( financované obrovskými dotacemi , které mají udržet nízké ceny ) , spíše na základě front než na základě ochoty platit .
zlepšená akvakultura , v jejímž rámci jsou ryby chovány v umělých sádkách a nádržích , má ještě stále k dokonalosti daleko <unk> především z ekologických důvodů <unk> , ale přesto jde o nesmírně slibnou technologii .
ba existují pádné důvody pro to , aby k odpuštění indonéských dluhů došlo tak jako tak , neboť velká část zadlužení vznikla kvůli půjčkám , jež si brala zkorumpovaná suhartova vláda .
strachují se , že centrální bankéři budou trvat na horší dostupnosti peněz i po provedení strukturálních reforem , jež sníží přitažlivost dávek v nezaměstnanosti a posílí schopnost pracovníků stěhovat se za prací a schopnost firem stěhovat se za pracovníky .
co ale ve skutečnosti dělají , je to , že se vypořádávají s největším problémem přítomného okamžiku za cenu likvidace institucí a přístupů , které zavedli politici před nimi , aby dostali pod kontrolu problémy , jež oni považovali za nejnaléhavější .
jak uvádí guvernér polské národní banky leszek balcerowicz , přijetí eura kandidátskými zeměmi dozajista přinese těmto zemím užitek , přičemž pro současné členy bude dopad tohoto kroku přinejhorším neutrální .
někdo kdysi správně poznamenal , že je snadné bombardovat , ale mnohem těžší budovat ; je poměrně snadné porazit režim vojenskou cestou , ale daleko obtížnější je dosadit na jeho místo pevnou a udržitelnou občanskou společnost .
je zřejmé , že reformy , které vláda navrhla a částečně již zavedla , jsou nepopulární , a lze jen stěží pochybovat , že koalice sociálních demokratů a zelených by rok po svém zvolení neměla u volebních uren příliš velkou šanci .
demokracie si dnes skutečně nezadá s popkulturou plnou rychle pomíjejících vrtochů ; dnešní popová skupina vyvolávající hysterii je zítra zapomenuta a v zákulisí neustále čekají další .
tyto požadavky se dramaticky vystupňovaly po harírího smrti , když desítky tisíc spolustraníků bývalého premiéra , již dříve zůstávali ve věci sýrie neutrální , skandovali <unk> sýrie ven <unk> .
jelikož americké orchestry nemohou počítat s tím , že základní hudební výchovu nezbytnou k zajištění trvalého publika pro vážnou hudbu obstarají školy nebo vláda , některé z nich se o to snaží samy ze soukromých prostředků .
například když demografický trend nebo trvalé hospodářské potíže uvalí na zaměstnance nepřiměřenou sociální zátěž , měly by být automaticky upraveny také penzijní dávky - zvýsením věku pro odchod do důchodu nebo uzpůsobením výse penzí .
všechny evropské státy zřejmě zpočátku věřily , že noví neevropští příchozí by se mohli asimilovat stejným způsobem , jako se v devatenáctém století asimilovali polští přistěhovalci v německém porúří .
principiálně opravdu není jasné , proč by se k měnové a k fiskální politice mělo přistupovat tak odlišně , totiž jednu plně svěřit úřednímu orgánu a druhou zcela přenechat volnému uvážení politiků , kteří ji tak mají ve svých rukou .
tato vlastnost je jeho největ<unk> ¡ ã <unk> silou a zdã ¡ se , <unk> <unk> e se prã ¡ vě pustil do svã <unk> ho vůbec nejriskantněj<unk> ¡ ã <unk> ho protiãºtoku .
dozajista ne hrozba mnoha miliard lir a francouzských franků příslušných černých ekonomik obou zemí , o kterých se předpokládá , že v lednu 2003 vyplavou na denní světlo , aby byly směněny v americké dolary .
pokud se vše podaří správně namíchat , bohatě se to vyplatí : rozvoj se urychlí , poněvadž ekonomiky sklízejí plody vzkvétající populace v produktivním věku a její nižší odkázanosti .
pojem , , mezinárodní vztahy &quot; předpokládá vestfálskou soustavu povinností mezi suverénními národními státy , která nahradila středověkou soustavu komunit zakládajících se na osobní poslušnosti vůči králi .
stejně jako tehdy i dnes mnoho lidí formálně akceptuje ideologické nálepky , ale ztotožňuje se s nimi jen potud , pokud má pro ně věrnost určitému politickému proudu nějaké hmatatelné krátkodobé výhody .
my přitom očekáváme , že zdokonalené technologie a jejich rozšíření učiní svět roku 2100 při dvouprocentním ročním růstu mnohem bohatším : vyjádřeno v hodnotách kupní síly roku 2006 to bude 50 000 dolarů na hlavu .
nejde o to , že by na pořadu dne byl konec evropské měnové unie ; dochází pouze k tomu , že lidé začali přemýšlet o málo pravděpodobných , leč možných budoucích scénářích , při nichž by konec emu na pořad dne mohl přijít .
při pozorování krystalů pod světelným mikroskopem si ovšem bernal povšiml , že když se z krystalické mřížky odpařilo velké množství vody , krystaly se staly neuspořádanými .
uvalit daň na ty , kdo například jezdí v žíznivých sportovně užitkových automobilech , je způsob , jak využít kolektivní inteligence lidstva k posouzení , kdy jsou negativní vedlejší účinky důvodem ke změně chování .
kromě absence dostatečné civilní a bezpečnostní přítomnosti , která by všechny komunity ujistila , že jim nehrozí žádné nebezpečí , vytvořila další napětí také celková absence právních mechanismů , jež by zajistily rychlou spravedlnost za zločiny spáchané během intervence i po ní .
nakonec se ale rozhodl přerušit dovolenou a nabídl pomoc , jejíž výše byla následně poopravena směrem vzhůru pod tlakem celosvětového soutěžení , které je příslibem naděje na pomoc pro všechny , kdo ji zoufale potřebují .
skutečnost , že šaronovu mrtvici lze co do politických důsledků srovnat s atentátem na jicchaka rabina , dokládá , že jeho osobnost začala být spojována s nadějí a bezpečností .
nahrazení guvernéra , kterého si znovu zvolili teprve před rokem , arnoldem schwarzeneggerem , muselo být pro kalifornské voliče obrovským - byť trestuhodným - potěšením .
od teroristických útoků na new york a washington ze září 2001 uplynulo pět let , ale zdá se , že se političtí představitelé jen velmi málo poučili , jak teroristické buňky operují a kde mají slabiny .
experti se mohou lišit v názoru , zda byl tento krok předčasný , ale nikdo nesouhlasí s mnoha politickými předáky , kteří argumentují tím , že toto drobné zvýšení zadusí nesměle obnovený ekonomický růst .
region sice není podle mezinárodních měřítek chudý , ale spíše jako by se zasekl kdesi v pásmu středních příjmů , mezi nejchudšími oblastmi světa a státy s vysokými příjmy v severní americe , evropě a východní asii .
bohatí již dlouho bojují proti zdanění , které je potřebné ke zvýšení investic do vzdělání a zdraví chudých , čímž se hluboké sociální rozdíly zvěčňují a ponechávají mnoho lidí bez zdravotní péče a kvalifikace , jež jsou podmínkou globální konkurenceschopnosti .
přitom zjišťujeme , že sdělovací prostředky nejenže nedokážou mylné názory odfiltrovat , ale mnohdy je dokonce upřednostňují , zvláště když je pravda příliš komplikovaná , než aby se dala úhledně zabalit .
chřadnoucí státy přehlížíme na vlastní nebezpečí , neboť anarchie vytváří prostředí blahodárné pro extrémistické ideologie a může skýtat útočiště teroristům , zločincům a obchodníkům s drogami .
je zřejmé , že svými slovy i osobním příkladem papež tento svět rozvrací : svět by si totiž přál žít v hojnosti a pohodlí , zatímco papež nám připomíná , že musíme žít také v důstojnosti .
migrénu : její ekonomika vykazuje nejhorší výsledky ze všech zemí eurolandu , rozšíření eu se jeví spíše hrozbou než positivní příležitostí , slabé euro vyvolává strach , brusel chce radikálně omezit příjemné státní dotace .
pokud svět nepřeorientuje své hospodářské politiky tak , aby se vypořádaly s negativními dopady ekonomické nerovnosti na růst a mírnění bídy , chudí na jedné a privilegovaní na druhé straně budou nadále žít na různých planetách .
znovu zopakovali svou věrnost paktu stability a růstu , jenž od zemí eurozóny vyžaduje , aby zvysovaly daně a skrtaly výdaje , čímž ministři jestě zvýsili tlak , který strhává jejich ekonomiky do hlubin .
usmířit všechny tyto cíle - to je těžká práce i pro toho nejzkušenějšího a nejcyničtějšího politika , a tak je ve hvězdách , jestli se to podaří prezidentu mu-hjonovi .
návštěva afrických vesnic však člověku ozřejmí , že jejich problémy více souvisejí s bojem o přežití v obtížných fyzických podmínkách než s jakýmikoliv <unk> zvláštními <unk> problémy , které jsou pro africké společnosti specifické .
jestliže tak značná část náskoku usa v oblasti produktivity skutečně spočívá v tom , že wal-mart a jeho halové sourozence necháváme vyřádit , co se stane , až tento zdroj růstu začne opadat ?
ve střední evropě tento jev posiluje skutečnost , že vládnoucí strany musely bez ohledu na ideologické tendence privatizovat hospodářství a pod tlakem evropské unie zavádět reformní opatření , jichž by se v klasickém západním systému ujala pravice .
ti , kdo by chtěli napodobit trendy produktivity usa , si musí vyjasnit , jak pohlížejí na zarůstání venkova halovými prodejnami , vedoucí ke snižování mezd a mizení menších prodejců .
zde je tedy skromný návrh , který se týká všech demokracií : tržiště myšlenek funguje lépe , pokud občané lépe vidí kompromis mezi přesností a zábavností nebo mezi přesností a stranickou loajalitou .
zopakovali rentgenový pokus , tentokrát ovšem s krystalem v matečném roztoku utěsněném ve skleněné kapiláře , a získali obrazy s velkým množstvím krystalických odrazů .
přesto se často zdá , že amerika a evropa nepohlíží na svět stejnou optikou : španělskou reakcí na teroristické útoky - hrozbě společné všem demokraciím - bylo zvolit vládu slibující ukončení proamerické politiky v iráku .
výsledná zjištění naplnila úžasem dokonce i nás samotné jakožto odpůrce irácké války , neboť konzervativní až umírněné odhady se pohybovaly od necelého bilionu po více než dva biliony dolarů .
i v zemích zažívajících prudký hospodářský růst se spikla celá řada faktorů , zjitřovaných obrovskými demografickými změnami , a přenášejí nerovnost znalostí , sociální zodpovědnosti a životních šancí z jedné generace na druhou .
jakýkoliv přístup musí být šit na míru podmínkám dané země a potřebám jejích obyvatel , přičemž však neplatí žádné fundamentální omezení pro návrhy investic do rozvoje vodních zdrojů , které zajistí hmatatelný a brzký přínos pro místní komunity a životní prostředí .
necháme-li stranou nemorálnost této války - a nemorální válka to je - chtěl bych přivést pozornost ke stále větší schopnosti a tendenci demokracií , , vypořádat se &quot; s veřejným míněním ( tedy neutralizovat jej ) .
oba čelní uchazeči o nástupnictví , dominique de villepin a nikolas sarkozy , oba členové vlády , spolu soutěží o reformní agendu , avšak předvolební léta nepodněcují smělé kroky .
září je tradičně doba , kdy se operní společnosti a orchestry vracejí z aix , salcburku , tanglewoodu a bezpočtu dalších letních festivalů do domovských měst .
pravda je taková , že tvůrci hospodářských politik žonglují se shluky potenciálních katastrof : odmršťují tu , která se zdá nejnebezpečnější , a vytvářejí prostor pro tu , která je zdánlivě vzdálenější .
mezinárodní systém tento pojem dosti rychle přijal ( a přetavil ) a následovalo množství vojenských humanitárních intervencí - v somálsku , na haiti , v bosně , kosovu , východním timoru a sieře leone .
sudetské němce nazval hitlerovou &quot; pátou kolonou &quot; a naznačil , že izrael by mohl palestinský problém vyřešit stejně jako československo v roce 1945 : deportací .
když osn nebo jiné orgány nejsou ochotné nebo schopné postavit se nějaké děsivé hrozbě , amerika si vyhrazuje právo jednat v méně sevřených aliancích nebo v pružných ad hoc koalicích ochotných .
strategickým vyhýbáním se transparentnosti si svůj chléb vydělávají vychytralí politici , kteří se chtějí zavděčit lobbistům tím , že před zraky většiny občanů skrývají náklady na státní štědrost .
právníci ve washingtonu naznačují , že střídmé přípravy pro vybudování raketových a radarových stanovišť neporušují dohodu o protibalistických střelách a že tedy usa nemusí smlouvu vypovídat .
evropská centrální banka věří , že nebezpečí neřízené inflace , jež by následovalo , kdyby veřejnost ztratila důvěru v její snahu o nízkou inflaci , převažuje nad výdaji za evropskou zaměstnanost , která je až příliš vysoká .
již pouhou silou svého přesvědčení a osobnosti mohou tyto postavy , domnívají se mnozí z nás , dobývat vítězství a vnášet jiskřičku naděje do jinak odtrženého a odosobněného prostředí .
americká zkušenost však ukazuje , že přimět vedoucí umělce , jako jsou hudební ředitelé orchestrů , aby se účastnili shánění dotací , nemusí být pro uměleckou stránku této funkce špatné .
téměř veškerá tvůrčí činnost a řešení problémů se odehrávají v malých firmách a poté jsou <unk> integrovány <unk> megakorporacemi , které mají nákladnou a zranitelnou infrastrukturu a ponechávají si většinu zisku .
jejich uvažování se ubírá cestou myšlení doby před padesáti lety , kdy ekonomové došli k závěru , že jediné , co lze s deflací dělat , je vyhýbat se jí jako čert kříži .
porážka komunismu zanechala v duších těchto společností obrovskou černou díru , jež je nyní vyplňována nacionalismem , náboženským fanatismem a konzumním způsobem života po vzoru západu .
někteří dirigenti , kteří nechtějí nosit místo taktovky žebrácký klobouk , z tohoto důvodu odmítli místa v usa , neboť cítili , že by to mělo rušivý dopad na jejich umění .
navzdory vší síle ameriky je jen málo toho , co mohou usa ve světě vykonat samy tak , že by to nešlo lépe s aktivní spoluúčastí ostatních , ať už se jedná o vlády , mezinárodní organizace nebo nevládní organizace .
globalizované trhy , svobodný obchod , militantní islám , probuzení číny : to vše jsou věci , které historikové a stratégové obvykle vykreslují jako klíčové síly utvářející náš osud .
to bude záviset na objektivním zhodnocení nákladů vyjádřených ztrátami na životech , zničeným majetkem , ekonomickým dopadem na irák , vedlejšími účinky v podobě násilností a terorismu a geopolitickými důsledky .
pouze po úpravě mezd směrem dolů tak , aby se přizpůsobily novému mezinárodnímu prostředí , se mohou němečtí zaměstnanci stát znovu konkurenceschopnými , země se navrátit k vyšší zaměstnanosti a využívat svůj lidský kapitál na maximální kapacitu .
okamžité rozmístění dostatečných civilních a bezpečnostních složek během prvních měsíců po ukončení náletů nato v roce 1999 mohlo poskytnout vhodné ochranné mechanismy proti zpětné reakci , v jejímž rámci se z původních obětí stali pronásledovatelé .
kdykoliv tedy hledáme řešení některých nejpalčivějších problémů světa , je pravděpodobné , že se i ona dají alespoň zčásti nalézt v nových technologiích , které dokážou překonat staré a zdánlivě neřešitelné problémy .
v příštích třech týdnech učiní izraelská armáda bezprecedentní krok : místo aby bránila zemi proti vnějším nepřátelům nebo terorismu , bude evakuovat <unk> v případě nutnosti silou <unk> devět tisíc izraelců z jejich domovů .
zdravotní rizika <unk> jaderné reaktory , zbraně , kontaminované potraviny <unk> se vyskytují kolem nás všech , a tak se vlády aktivně ujímají své úlohy a tato rizika omezují prostřednictvím nařízení , jež jsou v mnoha případech velice úspěšná .
ekonom thomas holmes podle scénáře , který vyhlíží tajemně jako šíření globální pandemie , vytvořil dynamickou mapovou simulaci zachycující šíření prodejen wal-mart napříč spojenými státy .
mezi lety 1995 a 2005 zaznamená německo růst o pouhých 14,6 % , zatímco stará eu vzroste v průměru o 24 % , usa o 39,9 % a světová ekonomika o 45,6 % .
demokratický irák spřátelený s usa byl vždy pro syřany horší než saddám husajn , nepřítel , jehož znali a s nímž později výhodně obchodovali během let mezinárodních sankcí vůči iráku .
takto silné podněty ke střádání a omezování výdajů můžou zapříčinit pád poptávky a růst nezaměstnanosti , a to dlouhodoběji , než se dříve jakýkoli tržně zaměřený politik či ekonom odvažoval si připustit .
nebudou-li předloženy žádné důkazy o zbraních hromadného ničení v měřítku , které by znamenalo hrozbu , pak si - bez ohledu na to , co se v iráku bude dál dít - politický konec zaslouží jak bush , tak blair .
v těchto demokraciích bez demokratů je mnohem těžší diskutovat o , , lidských právech &quot; než o procesních formalitách , protože se na ně nepohlíží jako na , , práva &quot; v právním smyslu , ale jako na pouhé hryzání svědomí nebo jako na dary , které lze směnit za něco jiného .
pokud přesvědčivá fakta prokáží , že irák měl zbraně hromadného ničení při ruce , že byly v nebezpečném rozsahu nachystány k použití a že inspektoři osn měli malé vyhlídky na odhalení a zničení těchto zbraní , pak budeme muset argumenty vznesené bushem a blairem uznat .
v konečném důsledku tak jan pavel ii. nezapadá do žádné kategorie a často představuje jakési spojení protikladů : odmítání kompromisu s ekumeničností , houževnatost s vřelostí , intelektuální otevřenost se lpěním na teologické ortodoxnosti .
jednostranné stažení izraele je výsledkem hlubokého politického posunu zapříčiněného dvěma poněkud rozporuplnými přesvědčeními , která charakterizují politiku premiéra ariela šarona od roku 2003 : totiž že <unk> cestovní mapa <unk> iniciovaná spojenými státy nikam nevede a že status quo je neudržitelné .
zdálo se , že trichet vyzývá k preventivnímu přístupu , když řekl : <unk> nesmíme připustit , aby se projevily sekundární důsledky . <unk> vůbec poprvé byl prezident ecb ochoten veřejně přiznat , že rada guvernérů na schůzce diskutovala o výhodách a nevýhodách zvýšení sazeb .
když se tedy britové s touto tvrdou realitou vyrovnali , sehráli při vedení vyjednávání žalostnou koncovku plnou úzkoprsého skrblictví a logice se příčících nabídek , jejichž hlavním cílem bylo ochránit omezené britské zájmy , převážně na úkor nových členských států .
navíc přímé roční nemocniční výdaje , jež lze přičíst na vrub nežádoucím účinkům léků , se pohybují v miliardách dolarů a to nezahrnuje strádání , jež tyto účinky vyvolají , nevede-li toto strádání k hospitalizaci ( nebo smrti ) .
toto téma nicméně znovu roznítilo dřívější diskusi o vojenském odstrašování , oboustranné jisté zkáze a kontrole jaderných zbraní a oživilo tradiční rivalitu mezi jadernými velmocemi , a to právě v okamžiku , kdy jaderné zbraně ztratily mnoho ze své závažnosti a aktuálnosti .
obava z tohoto vývoje je možná důvodem , proč se prezident bush nedávno odmítl setkat s premiérem orbánem . kromě toho se dnes často poukazuje na to , že kdyby orbán mluvil stejně jako nyní ještě před vstupem maďarska do nato , byla by žádost jeho země o vstup do aliance zamítnuta .
například subsaharská afrika má tisíce mladých válečníků <unk> jen v súdánu jich žije 100 000 <unk> , kteří doufají , že se jim v období míru podaří přeuspořádat své životy , avšak očividně potřebují kvalifikační kurzy , pracovní místa , ale i lékařskou a psychologickou podporu .
i když se george w . bush za smrt dívek dvakrát omluvil , nepřestávají sílit požadavky , aby došlo k úpravě dohody o statutu síly ( sofa , status of force agreement ) , jíž se řídí právní přístup k americkým jednotkám rozmístěným v jižní koreji .
v usa k této debatě dosud nedošlo , navzdory mlhavým pokusům v počátcích první clintonovy administrativy ; stěží započala s <unk> třetí cestou &quot; tonyho blaira v británii a s její obměnou z dílny gerharda schrödera v německu .
zatímco komunistické strany v polsku a maďarsku zažívaly vnitřní liberalizaci , která dovolovala relativně polooficiální zóny aktivit vně komunistické kontroly , československo se po invazi vojsk varsavské smlouvy v roce 1968 stalo strnulým neostalinistickým režimem .
jako důsledek přebytku na běžném účtu a 3-4 % rozdílu v úrokové míře valutové rezervy dosáhly na konci roku 2002 částky 70,3 miliard usd - částky dostačující na pokrytí téměř patnácti měsíců dovozu - oproti pouhým čtyřem miliardám usd v roce 1990 .
horizon jeunes , reproduktivní zdravotnický program zaměřený na městskou mládež , zvýšil v kamerunu povědomí mladých lidí o pohlavním zdraví a úspěšně změnil jejich chování <unk> v terapeutické skupině se vyžadování kondomu ženami zvýšilo z 58 % na 76 % .
argentinská krize z konce roku 2001 se nápadně podobala krizi argentinské banky baring brothers z roku 1890 - až na to , že se tehdy zdálo , že politici a mezinárodní bankéři měli lepší představu o tom , jak minimalizovat škody , než mají dnes .
dosavadní zkušenosti svědčí o tom , že adekvátní růstový program musí vycházet ze dvou strategií : z investiční strategie , která nastartuje růst z krátkodobého pohledu , a strategie budování institucí , která vybaví ekonomiku odolností , díky níž si poradí s případnými vedlejšími otřesy .
berlín : stejně jako se protřelým válečníkům při zvuku polnice začne v žilách vařit krev , tak stratégům studené války stoupá hladina adrenalinu , když se na první strany deníků dostane téma protiraketové obrany .
rozhodnutí vojenského soudu usa , jenž zprostil viny dva americké vojáky , kteří loni v červnu obrněným transportérem omylem přejeli a usmrtili dvě korejské školačky , vyvolalo napříč celou zemí bouři nevole a vlnu demonstrací .
jejich dvojšroubovitý model nabízel klíč k pochopení , jak živé buňky mohou vytvářet dvě shodné kopie sebe sama a jak genetický materiál uchovává veškeré informace pro syntetickou produkci bílkovin , jichž je třeba při stavbě živého organismu .
mezinárodní směnné relace rozvojových zemí se zhoršily : ceny primárních komodit z pohledu výrobců poklesly , stejně jako ceny tropického zemědělství oproti zemědělství mírného podnebného pásma , a ceny neznačkových výrobců se oproti produkci chráněné právy k duševnímu vlastnictví propadly .
britové si na nespravedlnost těchto pravidel dlouho stěžovali , zejména ve světle faktu , že velká británie patřila k relativně chudším členským zemím ; v roce 1984 pak konzervativní vláda margaret thatcherové požadovala a získala vysokou slevu na svůj čistý příspěvek do rozpočtu eu .
všichni mají zájem na světě , kde se síla používá jen jako poslední možnost , terorismus je nepřijatelný , zbraně hromadného ničení se nešíří a nepoužívají , svobodný trh se stává běžnou věcí , občané požívají základních svobod , demokratické hodnoty vítězí a právní řád nahrazuje právo silnějšího .
bernalův přítel glenn millikan už dříve navštívil laboratoř ve švédské uppsale , kde byly vytvořeny velké krystaly pepsinu , a několik těchto krystalů - v jejich matečném roztoku - přivezl do cambridge .
někdy v průběhu příštího měsíce či dvou zváží kontaktní skupina pro balkán <unk> složená z usa , velké británie , francie , německa , itálie a ruska <unk> ahtisaariho doporučení ohledně konečného statusu kosova a možná i navrhne nějaké řešení radě bezpečnosti , na níž bude ležet konečné rozhodnutí .
odpovědí je to , že fiskální politika je klíčovým nástrojem , který politici využívají k tomu , aby přilákali určité volebně strategické skupiny , například penzisty , státní zaměstnance či středostavovské majitele domů , a udrželi si je , zatímco náklady přesouvají na poražené .
nechal se šaron demografy vskutku přesvědčit , že onen <unk> velký izrael <unk> , který kdysi podle všeho býval jeho snem , by vlastně znamenal konec židovského státu , anebo jeho strategie stahování <unk> gaza jako první <unk> ve skutečnosti znamenala <unk> gaza jako poslední <unk> ?
mentalita konjunktury se okolo roku 1997 rozšířila do los angeles , new yorku a sydney , v roce 1998 do paříže , v roce 2001 do miami , moskvy a šanghaje a kolem roku 2002 do vancouveru .
dřívější nečinnost fedu ohledně zvyšování sazeb představuje významné ponaučení pro evropskou centrální banku : příliš dlouhé otálení se zvyšováním sazeb na obvyklejší a přiměřenější úroveň po déletrvajícím období měnové stability při nezvykle nízkých úrokových sazbách v sobě skrývá nebezpečné důsledky .
a stejně jako strach z terorismu a podezíravost vůči cenným papírům se velmi pružně jeví také zeměpisná proslulost , která se možná dokonce sama od sebe prohlubuje : čím slavnější jsou new york , paříž a londýn , tím větší mají půvab .
tímto krokem přesunuly dluhovou zátěž z přístí generace na investory , kteří neopustili trh s cennými papíry při prvním náznaku rostoucích cen nebo kteří odložili nákup domu v době , kdy mohla inflace vymazat skutečnou hodnotu jejich hypotečního dluhu .
evropa by však měla rovněž reflektovat své vlastní počínání včetně obchodní politiky , kde eu systematicky pracuje na vychýlení rovnováhy celosvětového obchodního režimu v neprospěch rozvojových zemí , a to i přes sliby , že tyto nerovnovážnosti budou ve stávajícím kole obchodních jednání napraveny .
přívrženci výkonného umění v evropě poukazují na usa , kde se dnes mimo jiné i od hudebních ředitelů velkých orchestrů očekává , že se budou plně podílet na sponzorských aktivitách a angažovat se ve prospěch orchestrů v místní komunitě .
v květnu 1997 taraporova komise pro převoditelnost kapitálového účtu vytyčila třífázový liberalizační proces , který měl být dokončen do roku 1999 až 2000 , s doprovodným důrazem na fiskální konsolidaci , řízený inflační cíl a silnou finanční soustavu .
například michael tilson thomas v san francisku zkombinoval efektivní sponzorské aktivity s uměleckým vedením tak dovedně , že dostal sanfranciský symfonický orchestr mezi špičková americká tělesa .
právě teď máme šanci pohlédnout vpřed a získat globální obec <unk> bez výjimek , byť s odstupňovanou odpovědností <unk> pro směřování k bezpečnějšímu světu , který se vyhne děsivým rizikům degradace životního prostředí a sociálního střetu , jež v sobě ukrývá nečinnost .
naše civilizace , navzdory jejím drogám , prostituci , alkoholismu , hulvátství a vandalismu , bude vždy lepší než vláda mulláhů či vojáků , neboť její sociální problémy lze zmírňovat , třebaže ne vymítit , aniž by se změnily základy režimu .
skepticismus respondentů je stěží neopodstatněný : interní listiny získané v nedávných soudních procesech odhalují , že farmaceutické společnosti často nepředají regulačním orgánům významné informace o bezpečnosti léčiv , jak požaduje zákon , a tyto informace nesdělí ani lékařům a pacientům .
když se pak v roce 1989 komunistické režimy zhroutily , komunistické strany v polsku i maďarsku se přetransformovaly do důvěryhodných demokraticko-levicových stran , jež se staly obávaným a rovným protivníkem nově se rodících pravicových stran .
bushova administrativa například dělá , co je v jejích silách , aby zatajila obrovský počet veteránů , kteří se vracejí s těžkými zraněními <unk> zatím jich je 16 000 a přibližně 20 % z nich utrpělo těžká poranění mozku a hlavy .
mimo jiné prohlásil , že nebude spojeným státům podlézat nebo jezdit do washingtonu proto , aby se tam dal vyfotit . přislíbil rovněž , že bude pokračovat v kim te džungově &quot; sluneční politice &quot; sbližování se severní koreou .
zastánci měkčího přístupu tvrdí , že pokud osn zůstane v pozadí , stane se bezvýznamnou organizací , zatímco pokud se naopak začne v iráku angažovat , vybuduje si důvěru u spojených států , takže až příště propukne podobný spor , obrátí se amerika na osn dříve .
ve své zemi se stal téměř uctívanou postavou a velké segmenty západního veřejného mínění se domnívají , že jeho politický skon představuje potenciálně smrtelnou ránu jakékoliv naději na pokrok v oblasti , ačkoliv ho velká část arabského a muslimského světa i nadále nenávidí .
uvažme následující omračující fakt : společně s několika sesterskými <unk> halovými <unk> obchody ( target , best buy a home depot ) wal-mart tvoří zhruba 50 % tolik vynášeného amerického náskoku v růstu produktivity oproti evropě během posledních deseti let .
naši civilizaci charakterizuje to , že akceptuje sobectví vůči vlastní rodině a skupině , toleruje - až na několik výjimek - autonomii v morálních záležitostech a za základní svobody považuje rouhání , kritiku autorit , ba i občanskou neposlušnost .
připočteme-li k nim euroskeptiky z řad členských zemí eu , jako berlusconiho v itálii nebo rakouskou vládní koalici schüssela a haidera , uvědomíme si , že jednou by se mohla zvrhnout sama podstata evropské politiky .
oba politici vytvořã <unk> tandem , ale schrã <unk> der bude zã ¡ viset na mã <unk> nteferingově loajalitě vã <unk> c ne<unk> <unk> mã <unk> nte<unk> na schrã <unk> derově ãºspěchu .
pakt stability a růstu měl držet na nízké úrovni veřejné zadlužení v jižní evropě a přesvědčit investory , že nikdy nedojde k tomu , aby státní dluhy vyrostly tak vysoko , že by byly příčinou vážných inflačních tlaků . cílem bylo udržet na nízké úrovni úrokové sazby .
kabinet tvrdí , že bude-li kosovu přiznána nezávislost , v následujících volbách se dostane k moci ultranacionalistická radikální strana . srbská vláda zároveň věří , že uspořádá-li volby ještě letos , přiměje tím kontaktní skupinu , aby svůj návrh radě bezpečnosti odložila .
indové s trvalým bydlištěm v indii dnes mohou mít účet v cizí měně a investovat do akcií zahraničních společností , zatímco indové s trvalým bydlištěm mimo indii mohou repatriovat dědická / pozůstalostní aktiva .
latinská amerika , region , který se recepty tzv. &quot; washingtonského konsensu &quot; - volný obchod , cenová deregulace a privatizace - snažil aplikovat nejpilněji , dospěl k pomalému a nestabilnímu růstu s prohlubující se sociální nerovností .
jak znovu prokázal v devadesátých letech miloševič , když tvrdil , že brání nevinné srby v chorvatsku a bosně , ospravedlňování vojenského zásahu pouze na základě morálních principů ponechává příliš mnoho místa pro jejich překrucování a zneužívání .
většina lidí totiž stále instinktivně pohlíží na <unk> velikány <unk> jako na hybatele dějin , jako na muže ( a ženy ) , kteří jako by formovali události prostřednictvím své politické vize , osobního charismatu a pádnosti svých morálních požadavků .
třebaže se tito politikové často hlásí k , , pravici<unk> <unk> , jejich pravá politika , kupříkladu politika bývalého slovenského premiéra vladimíra mečiara , je ve skutečnosti demagogická , populistická nebo autoritářská .
studie naznačují , že přístup wal-martu k pracovní síle , byť zcela v souladu se zákonem , využívá mezer v předpisech , které například dávají možnost vyhnout se břemeni zdravotních odvodů za mnohé zaměstnance ( wal-mart poskytuje zdravotní krytí méně než polovině pracujících ) .
bylo zcela přirozené , že tam , kde chemie neuspěla , fyzika - a její přední laboratoř - našla cestu vpřed , cestu , kterou vytyčili watson a crick svým impozantním průlomovým úspěchem , který si připomínáme tento měsíc .
u témat , jako je terorismus , šíření zbraní , írán , afghánistán ( kde společně vedeme výcvik budoucí armády země ) a afrika ( kde francouzské iniciativy s americkou podporou nedávno úspěšně stabilizovaly pobřeží slonoviny a kongo ) , hovoří evropa a usa jednotným hlasem .
znenadání byly zpět ohromně destruktivní krize plynoucí z davového chování : mexiko , thajsko , korea , brazílie a další připomínaly nejvíce americkou finanční paniku z roku 1873 nebo rakouskou krizi creditanstalt z roku 1931 .
ačkoliv kjótský protokol představuje jen mírné snížení uhlíkových emisí v průmyslových zemích <unk> mezi lety 2008 a 2012 o 5,2 % oproti úrovni z roku 1990 , přičemž jednotlivé země mají různé cíle <unk> , lze tak skutečně pokročit jak v úsilí o dosažení udržitelnosti rozvoje , tak při ochraně planety .
<unk> ústup státu <unk> ve velké části rozvojového světa s sebou v posledních desetiletích přinesl omezení úlohy vlády , včetně schopnosti směřovat a udržovat rozvoj , a úbytek jejích progresivních sociálních intervencí v oblastech , jako je veřejné školství , zdravotnictví , bydlení a služby .
budoucí jednání se budou muset zabývat otázkou konečné hranice mezi izraelem a palestinou , osudem dvou set tisíc židovských osadníků na západním břehu jordánu , statusem jeruzaléma a problémem palestinských uprchlíků z let 1947-48 .
hospodářství usa má mnoho jiných silných stránek , mimo jiné vynikající finanční soustavu a přední postavení v high-tech kapitálových statcích , zůstává ale skutečností , že americká výhoda v těchto oblastech zatím není ani zdaleka tak ohromující jako fenomén wal-mart .
nedávné důkazy , podle nichž se dal počet mrtvých a zraněných značně snížit , pokud by byli vojáci vybaveni lepšími neprůstřelnými vestami , vypovídají o tom , jak může krátkodobá spořivost vést k dlouhodobým nákladům .
jelikož byla británie jedním z nejzatvrzelejších stoupenců rozšíření eu o kandidátské země ze střední a východní evropy , člověk by očekával , že se blairův kabinet bude při vedení rozpočtových jednání chovat k nováčkům s odpovídající velkorysostí .
i přes pokrok při přibližování inflace a úrokových sazeb k úrovni eu se mnoho kandidátských zemí obává , že při plném otevření se kapitálovým tokům - které je podmínkou vstupu - budou vystaveny riziku náhlých ustrnutí kapitálových toků a měnovým krizím .
v mnoha částech evropy se však na vstup turecka do eu pohlíží se skepticismem vzhledem k jeho velikosti , relativně slabému hospodářství , obavám z masového přistěhovalectví a především kulturním a společenským rozdílům - což je eufemismus pro islám .
jisté je , že vakuum vzniklé po šaronově odchodu z politiky je ještě křiklavější při pohledu na záběry chaosu panujícího v gaze po stažení izraele nebo na to , jak se nám přímo před očima hroutí palestinská samospráva .
členové správní rady fondu us medicare ( který poskytuje lékařské služby penzistům ) zase odhadují , že jejich nekryté závazky činí v současné době 5,9 bilionů dolarů - což je o 50 % více , než je hodnota státního dluhu usa .
základní intuice jana pavla ii. je nicméně správná : postkomunistický svět - na východě i na západě - se nachází v duchovní krizi a papež chce tímto světem otřást , aby si uvědomil důležitost vyšších hodnot .
popsal bernalovi své neúspěšné pokusy o získání uspořádaných rentgenových difrakčních obrazů z krystalů bílkoviny nazývané pepsin a dotazoval se , zda by mu mohl pomoci získat krystaly jiných bílkovin .
tony blair , tento kdysi zapálený stoupenec evropy ( přinejmenším na nenáročné britské poměry ) , možná bude muset nakonec předat moc gordonu brownovi , který se proslavil chladným postojem k evropské integraci .
bezprostřednã <unk> m vã <unk> tězem je předseda poslaneckã <unk> ho klubu spd franz mã <unk> nte<unk> ( 64 ) , kterã <unk> schrã <unk> dera na postu stranickã <unk> ho předsedy nahradã <unk> .
evropští centrální bankéři se strachují , že jim jejich političtí šéfové nařídí , aby uvolnili měnovou politiku , že strukturální reformy potřebné k uvolnění agregátní nabídky nebudou na pořadu dne a že výsledkem bude návrat inflace 70. let .
schrã <unk> der a spd od konce roku 2002 čelã <unk> mimořã ¡ dně nã <unk> zkã <unk> m hodnocenã <unk> m veřejnã <unk> oblã <unk> benosti - a tento trend se pravděpodobně hned tak nezměnã <unk> .
některé problémy , jimž čelí pravice ve střední evropě , se podobají problémům , jež musí řesit pravice vsude jinde v evropě , kde sociálně demokratické strany vyvlastnily mnoho kdysi liberálních názorů , aby si získaly výhradní postavení uprostřed politického spektra .
kritici proto namítají , že my dnes oněch marginálních 70 dolarů na hlavu potřebujeme mnohem více , než budou bohatší lidé roku 2100 potřebovat svých 500 dolarů , které by získali , kdyby se nemuseli potýkat s následky změn globálního klimatu .
amerika se na partnerství spoléhá v globální válce proti terorismu : zahraniční vlády poskytují zpravodajské informace a spolupracují při prosazování práva , obchodní partneři zajišťují bezpečnost přepravních kontejnerů , soukromé finanční instituce pomáhají sledovat přesuny peněz , které vydržují teroristické sítě .
pokud budou usa pokračovat ve vývoji svého raketového deštníku , budou muset tuto dohodu porušit anebo ji v šestiměsíční lhůtě vypovědět , na což mají oba signatáři právo v případě , že si to žádají zásadní bezpečnostní zájmy jejich země .
evropany , kteří se obávají , že větší odkázanost na soukromé peníze nutně znamená konzervativní program , by zároveň mělo uklidnit zjištění , že sanfranciský symfonický orchestr má jeden z nejodvážnějších repertoárů v usa .
jan pavel ii. proto není zapáleným obhájcem moderní západní civilizace se svým odtržením se od světa hodnot a staví ji do protikladu k mravní citlivosti společností s čerstvými vzpomínkami na desetiletí trvající diktaturu .
v této chvíli se dají předvídat dva nepříjemné následky . za prvé , není lepšího způsobu , jak část veřejného mínění v kandidátských zemích obrátit proti evropské unii , než když bude místním populistům dovoleno líčit unii jako hybnou sílu šíření německého vlivu .
podobně i platby za zabité vojáky dosahují pouhých 500 000 dolarů , což je mnohem méně než standardní odhady celoživotních ekonomických nákladů úmrtí , které se někdy označují jako statistická hodnota života ( 6,1 až 6,5 milionu dolarů ) .
formální uznání turecka za kandidátskou zemi v roce 1999 vedlo turecko k nevídanému reformnímu úsilí v oblasti lidských práv a práv menšin , včetně zrušení trestu smrti , pojistek proti mučení , podpory náboženských svobod , rovnosti pohlaví a omezení role armády v politickém životě .
ačkoli tamějsí politikové napravo od středu formálně přijímají tradiční ideologie , jako jsou liberalismus nebo konzervatismus , jejich voliči , pro které je západní politická filozofie cizí , skutečný význam těchto termínů ne vždy dokáží pochopit .
z jednoho pohledu je dobře , že mají ministři financí zemí eu plno elánu držet v dlouhodobém výhledu své státní dluhy na nízké úrovni : je to znamení , že nebudou bezstarostně odhozena vítězství nad inflací , vybojovaná v 70. letech .
ale všechny snahy o omezení fiskální volnosti americké federální vlády , například na způsob paktu stability či nechvalně proslulých pravidel vyrovnanosti rozpočtu clintonovy éry , vždy nakonec zkrachují pod náporem tlaku ze strany prezidenta i kongresu .
v iráku bush znovu sledoval unilateralistickou agendu - prohlašoval , že existují nezvratné důkazy o spojení iráku se sítí al-káida a o tom , že saddám husajn disponuje zbraněmi hromadného ničení .
jedním důvodem , proč k tomu stále nedochází , je to , že německo je příliš zaneprázdněné všemožnými pokusy o vyloučení polských , českých a maďarských dělníků ze svého trhu práce , než aby bylo schopno účinně tlačit na přijetí takových reforem .
na omylech bohatých zemí by nezáleželo , kdyby měly africké státy dost peněz na to , aby mohly potřebné technologie zavádět samy , avšak afrika je tak chudá , že je odkázána na finanční pomoc , pokud chce vybřednout z chudoby .
pokud někomu připadá tento způsob uvažování povědomý , pak je to možná tím , že ( víceméně ) rekapituluje základy neudržitelného plánovacího systému , který kandidátské země na počátku devadesátých let opustily .
tlak totality sice zajisté zformoval výjimečné lidi , jako jsou jan pavel ii. nebo alexandr solženicyn , tedy lidi , pro něž náboženská víra znamenala svobodu před prolhaností a osamělostí .
veřejná debata o sekularismu a legislativě , která probíhá ve francii , je důležitým úsilím v tomto směru , přestože by mohla být lépe organizována , aby ukázala spojitost mezi principy , sociálními a antropologickými fakty a veřejnou politikou .
to znamená , že penzijní a daňové instituce musí brát lépe v úvahu měnící se podmínky , kterým čelí jednotlivé generace , spíse než aby slibovaly nějaké pevně dané výplaty v budoucnu - kteréžto sliby s největsí pravděpodobností stejně nelze dodržet .
nejenže se začátek jeho funkčního období shoduje s jednou z nejnebezpečnějších epizod na korejském poloostrově za posledních několik desetiletí ; jeho prezidentská funkce bude navíc i dosud nejnáročnější zkouškou jihokorejských vztahů se spojenými státy .
ostatní kandidátské země již několik let deklarují svůj zájem zavést v brzké době euro , v některých případech jednostranně , a to ještě před vstupem do eu - tento postoj otevřeně podporuje polská národní banka , méně energicky pak maďarská národní banka a česká národní banka .
i politiky substituce dovozu , jimiž se dnes všeobecně pohrdá , původně země rozvíjejících se ekonomik přijaly z dobrých ( ale i špatných ) důvodů : protekcionistické uzavírání se trhů rozvinutých zemí během světové hospodářské krize mělo pro rozvíjející se ekonomiky katastrofické důsledky .
mezinárodní investoři , kteří tak byli osvobozeni od rizika směnného kurzu , již od těchto zemí nepožadovali rizikovou prémii a byli ochotni poskytovat všem prostředky za stejně příznivých podmínek , jaké byly do té doby vyhrazeny pro německo .
problém tkví v tom , že hospodářská a sociální reforma je ryze národní zodpovědností a nepatří do unijní kompetence ; má-li se ve francii a v německu uskutečnit hospodářská a sociální reforma , je to výlučně záležitost francouzských a německých voličů a politiků .
v tomto kontextu je potřeba zmínit , že čína , jejíž kapitálový účet je uzavřený , má valutové rezervy dosahující 286 miliard usd , tedy čtyřikrát více než indie , ačkoli čínská ekonomika je jen dvakrát větší než indická .
místo aby se vrhly na pobřeží <unk> 80 % všech američanů žije do 80 kilometrů od tichého nebo atlantského oceánu <unk> , wal-marty se šířily organicky jako vytrvale se rozrůstající zásobovací řetězec .
evropské instituce by proto měly opustit svůj paternalistický přístup a vzít vážně obavy centrálních bankéřů v kandidátských zemích z rizik spojených s udržováním domácích měn po dlouhé období , během něhož se jejich ekonomiky musí plně otevřít kapitálovému toku .
když prezident požádal americkou národní akademii věd , aby se na tento problém zaměřila , dospěla akademie k senzačnímu závěru ( ostatně k jedinému , k jakému mohla při poctivém přístupu dospět ) : totiž že skleníkové plyny představují hrozbu .
musíme vybudovat silnější evropský vojenský potenciál , a to prostě proto , abychom do praxe zavedli mechanismus , jenž nám umožní stát účinně jeden druhému po boku , kdykoliv v některé z našich demokracií udeří teroristé nebo jiná katastrofa , jak se právě stalo .
opětovné vyvolání vysoké inflace nám v dnesním prostředí může připadat nemyslitelné , ale mějme na paměti , že již poměrně skromná sestiprocentní inflace sníží skutečnou hodnotu státního dluhu za pouhých 11 let na polovinu .
spojené státy bohužel vyvinuly vlastní úsilí , široce vnímané jako další pokus o podrývání multilateralismu , a pokoušely se vést <unk> hlavní skupinu <unk> , která by program pomoci řídila , přičemž ignorovaly snahy probíhající v regionu a v osn .
svým hlasitým prohlášením , že , , bez nezávislého polska na mapě nemůže být spravedlivé evropy &quot; , papež fakticky smetl pokřivené poválečné uspořádání , které odsunulo polsko do sovětské mocenské sféry .
když byla například uvolněna nová třída léků proti bolesti nazývaná inhibitory cox-2 , regulační úřady , lékaři ani pacienti nevěděli , že tyto léky mohou způsobovat infarkty a mozkové příhody .
ostatně , v jižní a východní evropě k inflaci dojde <unk> musí k ní dojít , neboť jak se regiony rozvíjejí a industrializují , jejich směnné relace se musí zlepšovat a právě inflace je způsob , jímž k tomu v měnové unii může docházet .
například nato se vyvíjí od aliance z dob studené války , která se zaměřovala výhradně na evropu , na alianci , jež bude dobře přichystána čelit dnešním bezpečnostním rizikům , ať už se projeví kdekoli , třeba v afghánistánu nebo iráku .
měsíce , než budou bankovky a mince eura uvedeny do běžného oběhu , přinesou jen další obavy , jež budou neustále tlačit euro zpět ; -trvání na tom , aby byl v čele evropské centrální banky udržen wim duisenberg .
po počátečním zpochybňování existence vědeckých důkazů svědčících o problému teď největší znečišťovatel na světě , spojené státy , jednoduše odmítá cokoliv proti němu dělat ( kromě hlásání dobrovolného omezování <unk> které ovšem není příliš vidět , tedy přinejmenším v americe ne ) .
protože však vláda neomezila jiné výdaje a nezvýšila daně , byly tyto výdaje financovány dluhem , jehož úrokové zatížení zvýší rozpočtové náklady o dalších 98 ( konzervativní odhad ) až 385 ( umírněný odhad ) miliard dolarů .
evropská komise předpovídá , že rozpočtový deficit francie dosáhne letos 3,7 % hdp a německý schodek se zvýsí na 3,4 % - obě čísla přitom vysoce překračují maximální hranici tří procent hdp stanovenou paktem stability a růstu pro země eurozóny .
vždyť kdyby politici nemohli vyhrávat volby tím , že budou brát peníze jiným , včetně budoucích generací , jež budou muset část dluhu zaplatit a předat jej dál , museli by se mnohem usilovněji snažit , aby prokázali schopnost zajistit veřejné blaho pro všechny .
je to příhodný okamžik : zatímco se velká část světové pozornosti upírá na otázky spojené s dodávkami a bezpečností energie , stamiliony lidí v rozvojovém světě i nadále pokládají za neméně důležité <unk> ne-li důležitější <unk> dodávky a bezpečnost sladké vody .
účastnili jsme se všech hlavních událostí v evropské hudbě , literatuře a filmu ( vzpomeňme filmů andrzeje wajdy z dob solidarity , například snímku danton , jež byly francouzskými koprodukcemi ) .
s pokračujícím procesem rozšiřování evropské unie nesmí být poslání evropy poskvrněno názory , že v té staré a &quot; jiné &quot; východní evropě si politici raději hoví v minulosti , než aby se odpovědným způsobem zamýšleli nad budováním mírové a prosperující evropy .
makroekonomické politiky , finanční globalizace a změny v institucích trhu práce prohloubily v posledních desetiletích nerovnost , a to nejen co do příjmů a bohatství , ale rovněž co se týče dostupnosti vzdělání , zdravotní péče a sociální ochrany a politické participace a vlivu .
do doby konání příštích řádných voleb může vyjít najevo , že pro schröderovu politiku neexistovala žádná skutečná alternativa , a dokonce to může dopadnout i tak , že se v té době již projeví předpokládaný přínos bolestných reforem .
současně musí být brána v úvahu také rizika spojená s odmítnutím turecka : pravděpodobnost , že reformní proces zkrachuje , což vynese na povrch radikální proudy a povede k nestabilitě a politickému neklidu před prahem eu .
tím se také vysvětluje , proč v rozvinutějších zemích severní ameriky a západní evropy a v japonsku dosud panují výrazné institucionální odlišnosti v oblastech , jako jsou role veřejného sektoru , právní systém , firemní řízení , finanční trhy a sociální zabezpečení .
cukru je potřeba proto , že ve zjištění , že například řezané květiny nebo fotbalové míče nebo počítačové programy lze vyrábět za nízkou cenu , je obrovská sociální hodnota , neboť tato informace může orientovat investice dalších podnikatelů .
fed s procesem normalizace příliš dlouho vyčkával a vzhledem k tomu , že byl agresivnější při snižování sazeb během fáze poklesu v cyklu úrokových sazeb , musí být agresivnější i při jejich zvyšování ve fázi vzestupu .
přestože difrakci paprsků x na krystalech objevili max von laue , walter friedrich a paul knipping , byl to lawrence bragg , kdo pochopil , jak by jí šlo vědecky využít .
díky strategii , kterou papež pro katolickou církev zformuloval , a díky jeho schopnosti zmobilizovat pro tuto věc miliony věřících nemůže již nikdo zopakovat stalinovu otázku : , , kolik divizí má papež ? &quot;
když zahájilo 13 britských kolonií v severní americe svou válku za nezávislost , thomas jefferson chápal , že , , řádný respekt k názorům lidstva &quot; vyžadoval objasnění války a předložil jej v prohlášení nezávislosti .
současný boom zažívá nákazu uvnitř trhů i napříč trhy , neboť rostoucí ceny přiživují vzrušení veřejnosti - a potažmo další cenový nárůst - nejprve ve stejném městě a poté v městech dalších , ba dokonce i na druhém konci planety .
jednou věcí je <unk> evropský projekt <unk> podpořit , jde-li o to navázat německo tak úzce na francii , aby si už nikdy nikdo nemyslel , že stojí za to vést válku kvůli tomu , jakou řečí se mluví alsasku-lotrinsku .
ve druhé půli čtyřicátých let se účastníci ustavování poválečného mezinárodního ekonomického řádu snažili vytvořit mezinárodní měnový systém , který by ( a ) pamatoval na to , aby měnové kurzy byly dostatečně stabilní a ušetřily výrobce a spotřebitele nebezpečí jejich přílišných a iracionálních fluktuací , ( b ) umožňoval jednotlivým zemím uskutečňovat své vlastní vnitřní makroekonomické politiky a ( c ) zabraňoval katastrofickým panikám , které nepostihují jen jednotlivé banky , ale celé země a z nichž vycházela ničivá mezinárodní finanční situace světové hospodářské krize .
od voleb , jimiž se k moci v rakousku dostala koalice stran wolfganga schüssela a jörga haidera , vztahy rakouska s českou republikou upadají . příčinou jsou dva požadavky rakouské strany : aby česko uzavřelo temelínskou jadernou elektrárnu u rakouských hranic a aby zrušilo benešovy dekrety , podle kterých byli z území tehdejšího československa deportováni sudetští němci , kteří se pak usadili v bavorsku a v rakousku .
celková zářijová inflace na úrovni 2,6 % překročila 2 % cíl ecb <unk> a totéž platí pro poslední prognózu inflace v roce 2006 ( aktualizované prognózy budou zveřejněny na začátku prosince ) . <unk> období mzdové umírněnosti se může chýlit ke konci , <unk> varuje hlavní ekonom ecb otmar issing a naznačuje , že stoupající ceny energií se možná už přelévají do celkové cenové hladiny ( jako takzvané <unk> sekundární důsledky <unk> ) .
vzhledem k potřebě vyvracet argumenty proti přijetí turecka do eu bývají jen zřídkakdy zmiňovány jeho výhody : jedinečná geopolitická poloha země na křižovatce balkánu , jižního kavkazu , střední asie a blízkého východu - vesměs oblastí životně důležitých pro bezpečnost evropy - ; role turecka jakožto významné tranzitní země pro dodávky energie ; jeho vojenská kapacita v době , kdy eu formuluje novou evropskou obrannou politiku ; a také obrovský potenciál turecké ekonomiky s jeho mladou a dynamickou pracovní silou .
pravda <unk> systém obrany proti řízeným střelám , který ( zdráhavě ) předložil bill clinton a který ( nadšeně ) předkládá george w . bush <unk> s masivní podporou amerického kongresu <unk> se podstatně liší od snu ronalda reagana ve stylu hvězdných válek z doby před dvaceti lety : cílem systému národní protiraketové obrany ( nmd ) je zadržet jen malý počet válečných hlavic , nikoli poskytovat kompletní obranu před nepřátelskými střelami .
pravda , tyto varovné hlasy před nedávnem trochu utichly , když orbánova strana fidesz v maďarských parlamentních volbách neuspěla . avšak mnozí politikové , kteří se nerozpakují využít národnostní nesnášenlivost ke svým demagogickým účelům - václav klaus v česku , edmund stoiber v německu a vladimír mečiar na slovensku - , stále ( a bez ohledu na orbánovu prohru ) vnímají nacionalismus jako volební plus .
kdyby se celostã ¡ tnã <unk> volby konaly řekněme minulou neděli , tedy 8 . ãºnora , středopravã ¡ koalice slo<unk> <unk> enã ¡ z křesťanskã <unk> ch demokratů a liberã ¡ lů by podle jednã <unk> z hlavnã <unk> ch německã <unk> ch institucã <unk> pro vã <unk> zkum veřejnã <unk> ho mã <unk> něnã <unk> â <unk> <unk> infratest dimap &quot; zã <unk> skala 57 procent hlasů .
přesto<unk> <unk> e je zřejmě předčasnã <unk> hovořit v tuto chvã <unk> li s některã <unk> mi německã <unk> mi pozorovateli o â <unk> <unk> soumraku kanclã <unk> řovy kariã <unk> ry &quot; či jeho překvapujã <unk> cã <unk> krok označovat za â <unk> <unk> začã ¡ tek konce &quot; jeho pobytu v ãºřadu , je naprosto oprã ¡ vněnã <unk> jej označit za dramatickou ztrã ¡ tu moci .
téměř každý <unk> snad s výjimkou exxonmobilu , viceprezidenta usa dicka cheneyho , jejich placených služebníků a pomýlených nohsledů <unk> chápe , že když lidé spalují uhlovodíky , uvolňuje se do atmosféry oxid uhličitý , jenž se zde chová jako obrovská duchna , která pohlcuje infračervené záření stoupající zdola , a tím otepluje zeměkouli .
zemědělská politika eu se začala reformovat a její podíl na rozpočtu eu klesl z více než 60 % na 40 % ; británie se několik let těšila značně vyššímu hospodářskému růstu než ostatní členské státy , takže dnes patří k bohatším zemím eu , a to i ve srovnání s francií a německem ; a nové členské země jsou o tolik chudší než i ti nejchudší ze starých členů , že mají nezadatelné morální právo na štědrý podíl z jakéhokoliv rozpočtu , který lze dojednat .
na počã ¡ tku obdobã <unk> , je<unk> <unk> v německu zã <unk> skalo přezdã <unk> vku â <unk> <unk> supervolebnã <unk> rok &quot; - proběhnou čtrnã ¡ ctery volby : jedny na evropskã <unk> , patery na zemskã <unk> a osmery na obecnã <unk> ãºrovni - , se jednã ¡ o krutě <unk> ¡ patnã <unk> zprã ¡ vy pro spd .
americká bushova administrativa je skeptická k povzbuzujícím účinkům monetární politiky a chce snižovat nezaměstnanost větším fiskálním deficitem , neboť doufá , že bude možné vybruslit z budoucích nebezpečí , jež přináší trvalé deficity ( nízké investice , pomalý růst , ztráta důvěry , nekontrolovaná inflace a znehodnocování měnového kurzu ) , nebo že nebudou vidět dřív , než bushův tým opustí svůj úřad .
bylo pamatováno na bezpočet drobností : thajsko do postižené části země letecky přepravilo velvyslance , aby napomohlo péči o potřeby cizích státních příslušníků , těm , kdo přišli o peníze a pasy , pomohlo s návratem domů , poskytlo zdravotní péči raněným , zavedlo metody identifikace těl a vypořádalo se s potížemi plynoucími z nedostatku pytlů na těla a chladicích zařízení .
selfmademanu ro mu-hjonovi , který složil zkoušku z advokacie , aniž by kdy chodil na právnickou fakultu , se podařilo přesvědčil voliče , že v zemi zavede novou politiku , jež bude odrážet pocity stále početnější a bohatší střední třídy , a tudíž smete politiku řízenou kádry zevnitř , regionální půtky a bojůvky politických frakcí .
nejlep<unk> ¡ ã <unk> scã <unk> nã ¡ ř tedy předpoklã ¡ dã ¡ , <unk> <unk> e se schrã <unk> der bude dr<unk> <unk> et filozofie â <unk> <unk> agendy 2010 &quot; a mã <unk> nte<unk> bude zdrã ¡ havã <unk> spd trpělivě vysvětlovat , <unk> <unk> e na cestě do země zaslã <unk> benã <unk> je třeba překročit pou<unk> ¡ ť .
nejhor<unk> ¡ ã <unk> situace by naopak nastala , kdyby schrã <unk> der kvůli krã ¡ tkodobã <unk> mu volebnã <unk> mu ãºspěchu sklouzl zpã ¡ tky k populismu a mã <unk> nte<unk> postup schvã ¡ lil ve snaze u<unk> ¡ etřit raněnou sociã ¡ lně demokratickou du<unk> ¡ i naprostã <unk> ho zoufalstvã <unk> .
kromě jedinã <unk> mimořã ¡ dnã <unk> vã <unk> jimky z 50. let si ani jedna ze dvou hlavnã <unk> ch německã <unk> ch politickã <unk> ch stran - sociã ¡ lnã <unk> demokratã <unk> ani umã <unk> rněně konzervativnã <unk> křesťan<unk> ¡ tã <unk> demokratã <unk> - nikdy nedokã ¡ zala zajistit absolutnã <unk> vět<unk> ¡ inu v parlamentu .
tento projev dotčené národní hrdosti umocnil vynikající výkon jihokorejského fotbalového mužstva na mistrovství světa , které se konalo loni v létě na jihu korejského poloostrova . výkon korejské jedenáctky korejce přesvědčil o tom , že jejich země dospěla - a že už dokáže stát na vlastních nohou i bez pomoci 37 tisíc amerických vojáků .
rezignace kanclã <unk> ře gerharda schrã <unk> dera na post předsedy německã <unk> sociã ¡ lně demokratickã <unk> strany ( spd ) bude mã <unk> t hlubokã <unk> dopady na rozlo<unk> <unk> enã <unk> sil v německã <unk> vlã ¡ dě a jejã <unk> těsnã <unk> â <unk> <unk> rudozelenã <unk> &quot; vět<unk> ¡ ině v parlamentu .
av<unk> ¡ ak s ohledem na německã <unk> hospodã ¡ řskã <unk> tě<unk> <unk> kosti , je<unk> <unk> se zřejmě budou vzhledem k demografickã <unk> m problã <unk> mům země je<unk> ¡ tě prohlubovat , jsou teď sociã ¡ lnã <unk> demokratã <unk> odsouzeni dã ¡ t přednost tvorbě bohatstvã <unk> před přerozdělovã ¡ nã <unk> m .
kibicové krachu si ve stejném období vedli ještě hůře než optimisté , když přeháněli pravděpodobnost změn k horšímu všude tam , kde kibicové vzmachu zdůrazňovali pozitivní obrat , a také na několika dalších místech ( stále čekám na blížící se rozpad kanady , nigérie , indie , indonésie , jihoafrické republiky , belgie a súdánu . )
orbán svou podporou stoiberových požadavků snesl dar s nebes slovenskému nacionalistovi vladimíru mečiarovi , který by se rád znovu stal slovenským premiérem . díky orbánovi mohl mečiar tvrdit , že jeho domácí soupeři se chtějí vzdát tlaku eu a donutit slovensko , aby odškodnila maďary , které v roce 1945 beneš odsunul .
bavorský předák edmund stoiber , kandidát sdu / csu na německého kancléře , volební rival stávajícího kancléře schrödera a rovněž neochvějný zastánce zájmů sudetských němců , požádal , aby kancléř schröder v reakci na zemanovy výlevy odmítl plánovanou návštěvu prahy .
když nás v kalkatě oslovilo nějaké mladší dítě a chtělo se zapojit do hry , jíž jsme se s kamarády bavili , dovolili jsme mu to , ale nejdřív jsme zašeptali slova elé belé jeden druhému do ucha . elé belé je účastník hry , který si myslí , že je součástí dění , ale ve skutečnosti pouze dělá prázdné pohyby .
na tomto místě , na této golgotě novověku vyzval poláky , kteří si ještě pamatovali , jak byli jejich nejdražší zplynováni v osvětimských krematoriích nebo jak zmrzli ve sklo v koncentračních táborech na sibiři , k bratrství zasvěcenému boji proti nenávisti a pomstě , třeba i oprávněné .
svã <unk> ho populistickã <unk> ho přã <unk> stupu , krã ¡ tkodobã <unk> ch reakcã <unk> a neokorporativistickã <unk> ch snah přemluvit odborovã <unk> organizace a sdru<unk> <unk> enã <unk> zaměstnavatelů ke kompromisu se vzdal a<unk> <unk> po svã <unk> m znovuzvolenã <unk> na podzim roku 2002 .
to se později změnilo na dvojstupňový systém měnového kurzu , který zavedl částečnou směnitelnost rupie - 60 % výnosů z vývozu bylo možné směnit podle bankovní diskontní sazby a zbytek podle pevné sazby rbi ( využívané vládou k financování významných dovozů , například ropy , jedlých olejů , průmyslových hnojiv a životně důležitých léků ) .
mimo evropu se tato situace týká i donedávna opěvovaného brazilského prezidenta luise inacia da silvy zvaného , , lula &quot; , nemluvě o mexickém prezidentovi vicentem foxovi a jihokorejském prezidentovi ro mu-hjonovi - druhý jmenovaný dokonce vyzval k referendu , jež by mělo pomoci zastavit jeho klesající popularitu .
v obavách , že by bushova administrativa mohla v otázce nákladů na válku v iráku uvádět veřejnost v omyl , stejně jako ji uvedla v omyl v otázce iráckých zbraní hromadného ničení a souvislosti s al-káidou , spojil jsem se s rozpočtovou expertkou lindou bilmesovou z harvardovy univerzity a společně jsme se začali tímto tématem zabývat .
latinskoamerické státy by si měly dát za cíl zvýšení výdajů na úroveň kolem 2 % hnp ( ze současných 0,5 % ) , a to zčásti ve formě podpory laboratoří a univerzit a zčásti ve formě pobídek pro výzkum a vývoj v soukromém sektoru . a měly by také natáhnout červený koberec nadnárodním technologickým firmám , jak to udělala asie .
v letech 1985 až 2005 učinili přehnaně optimističtí kibicové vzmachu desetileté předpovědi , které přeháněly vyhlídky na významné změny k lepšímu jak na finančních trzích ( např. hodnota indexu dow jones industrial average ve výši 36 000 bodů ) , tak i ve světové politice ( např. klid na blízkém východě a dynamický růst v subsaharské africe ) .
vzhledem k tomu , že u starších lidí , z nichž mnozí trpí artritickými bolestmi vyžadujícími léčbu analgetiky , existuje vysoké riziko náhlé srdeční slabosti , trvalo šest let , než byla uznána spojitost mezi inhibitory cox-2 a dvoj- až trojnásobným zvýšením rizika vzniku náhlé srdeční slabosti .
němečtã <unk> kanclã <unk> ři tedy obvykle předsedajã <unk> koaličnã <unk> m vlã ¡ dã ¡ m a jejich faktickã ¡ autorita se zaklã ¡ dã ¡ na loajalitě stranickã <unk> ch sil , je<unk> <unk> majã <unk> v těchto politickã <unk> ch aliancã <unk> ch na povel .
stejná logika , podle níž dnes potřebujeme svých 70 dolarů více , než budou lidé roku 2100 potřebovat jejich 500 dolarů , tedy velí , že bychom měli více zdaňovat bohatý svět <unk> tak dlouho , dokud bude každých 500 dolarů navíc v podobě daní v bohatém světě generovat pouhých 70 dolarů navíc v podobě příjmů na hlavu v chudých zemích .
nejjasnějším příkladem tohoto trendu je maďarsko , kde premiér viktor orbán v rámci své volební kampaně , s níž nakonec jen o vlásek neuspěl , požadoval zrušení tzv. benešových dekretů z roku 1945 , na jejichž základě přišli o majetek i občanství němečtí a maďarští občané československa , kteří tehdy byli deportováni .
odraz prostřednictvím , , braggových rovin &quot; - vrstev atomů , jež dokáží ohýbat paprsky x pod konkrétními úhly , které závisí na odstupu mezi vrstvami - braggům umožnil vypočítat přesné uspořádání sodíkových a chloridových atomů v krystalu soli .
tyto pocity budou součástí diplomatické zkoušky , která bude ro mu-hjonův úřad utvářet od samého počátku . bude totiž muset budovat vztahy s amerikou v době , kdy se bushova administrativa rozčiluje nad jadernými ambicemi severní koreje a její rolí v šíření zbraní hromadného ničení dalším nevyzpytatelným zemím .
schrã <unk> der představuje umã <unk> rněně levicovou politickou platformu a program , srovnatelnã <unk> s novolabouristickou filozofiã <unk> britskã <unk> ho premiã <unk> ra tonyho blaira či centrismem někdej<unk> ¡ ã <unk> ho americkã <unk> ho prezidenta billa clintona .
tato tradice utvářela intelektuální prostředí , v němž se vzdělával tým otce a syna williama a lawrence braggových a kde lawrence bragg - nejprve jako posluchač a později jako doktorand - rozvinul roku 1912 myšlenky , které vyústily v rentgenovou strukturní analýzu .
jak ovšem irák zabředává do chaosu , diplomaté a vedoucí představitelé z celého světa si znovu kladou otázku , zda a kdy je patřičné , aby aliance států či mezinárodní společenství jako celek zasahovaly , pokud se nějaký svrchovaný stát zdá neschopen či neochoten bránit své občany před genocidou , válečnými zločiny nebo etnickými čistkami .
jde nám ovšem o strukturovanou spolupráci - to znamená , aby některé evropské státy mohly dále prohlubovat obranyschopnost - , neboť nejsme ochotni připustit , aby si obezřetnější a váhavější hráči vynutili opakování balkánské tragédie 90. let , kdy evropané jednat nedokázali a američané se ( po jistou dobu ) neodhodlali .
propaganda , ulice lemované radostnými iráčany ani úžas nad schopnostmi amerických inteligentních bomb by neměly odvádět naši pozornost od hrozivé pravdy - že totiž bush a blair porušili světový mír , zapojili se do rozsáhlého předem promyšleného zabíjení a učinili tak navzdory převládajícímu světovému názoru .
od počátků v epicentru v arkansaském městě bentonville , kde sam walton v roce 1962 otevřel první obchod , se už ohromné krabicovité haly wal-martu rozmnožily natolik , že průměrný američan bydlí méně než sedm kilometrů od nejbližší prodejny .
šaronova proměna z ničemy v hrdinu v rozmezí pouhých několika let je zdrojem fascinace pro jeho lid , pro region i pro celý svět <unk> tím spíše , že jeho konečné záměry zůstanou předmětem neutuchajících sporů mezi budoucími historiky i mezi politiky , kteří se dnes prohlašují za jeho věrné dědice .
bagdád opakovaně asadův režim obvinil , že umožňuje převody iráckých peněz k povstalcům a nedávno syřany uvědomil , že na těle islámského bojovníka ve fallúdži byla nalezena fotografie tohoto povstalce s vysoce postaveným představitelem syrské tajné služby .
na konci 70. let monetaristé sázeli na to , že pouhé dočasné a mírné zvýšení nezaměstnanosti dokáže přitáhnout uzdu plíživé <unk> a cválající <unk> inflaci průmyslového západu a že zpětně se bude mít za to , že cena zaplacená za návrat k efektivní cenové stabilitě stála za to .
vskutku , tempo výstrah ecb ohledně rizika inflace se v posledních měsících zrychlovalo <unk> počáteční <unk> jsme ostražití <unk> se v září změnilo na <unk> jsme obzvláště ostražití <unk> a to se v říjnu proměnilo v <unk> bdělá ostražitost vůči rizikům růstu cen ohrožujících cenovou stabilitu je oprávněná <unk> .
na izraelské straně by mohlo být další stažení se z desítek izolovaných a malých osad na západním břehu jordánu , které by obnášelo evakuaci dvaceti až třiceti tisíc osadníků , jednak politicky uskutečnitelné a jednak by poskytlo palestincům na západním břehu celistvé území .
skutečnost je však taková , že nikdo žádné kroky k volnějším měnovým politikám nepodniká <unk> zejména s ohledem na nezkušenou evropskou centrální banku , jež zoufale touží vydobýt si věrohodnost bojovníka proti inflaci <unk> a že kroky ke strukturálním reformám jsou nesmělé , váhavé a nevýrazné .
potýká-li se člověk s problémem , jak vnést pozitivní změny do domácího či mezinárodního prostředí , které jako by se vzpíralo moci <unk> normálních <unk> vůdců , nezbývá mu než hledat nové alexandry , kteří by rozsekli <unk> gordický uzel <unk> a překonali složitost pouhou silou vůle a dynamikou .
a konečně téměř každý souhlasí , že vlády , neziskové instituce a energetické firmy by měly vynakládat mnohem větší prostředky na vývoj technologií , které produkují energii bez uhlíkových emisí , odbourávají je z atmosféry do lesů nebo oceánů a ochlazují zeměkouli tím , že odrážejí větší množství slunečního světla , jež na ni dopadá .
ve zprávě za rok 2003 odhadují členové správní rady fondu us social security <unk> , že udržení solventnosti systému sociálního zabezpečení v přístích 75 letech si vyžádá částku , jejíž současná hodnota činí 3,5 bilionů dolarů , což se téměř rovná celkové výsi dnesního státního dluhu usa ( 3,9 bilionů ) .
společnost se stala rasově a etnicky pestřejší , neboť evropské , indiánské a africké obyvatelstvo se mezi sebou mísilo , ovšem dlouhodobý trend evropské nadvlády na jedné straně a domorodé a afroamerické podřízenosti na straně druhé se v kombinaci se zakořeněnou chudobou stal jizvou na latinskoamerické společnosti .
reakce institucí eu , jmenovitě evropské centrální banky ( ecb ) a evropské komise , však byla až dosud negativní : kandidátským zemím se dostalo sdělení , že nejprve musí strávit nejméně dva roky v mechanismu směnných kurzů ( erm ii ) , kde se od uchazečů o zavedení eura očekává , že prokážou životaschopnost své politiky .
severoevropské země se obávaly , že by deficitní výdaje jižních zemí mohly nakonec vytvořit tlak na částečnou monetarizaci jejich dluhů skrze inflaci eura - či přesněji řečeno , jejich lídři měli strach , že by se investoři právě kvůli takovým obavám dožadovali vyssích úrokových sazeb .
taky není možné hledat viníka . slabost eura totiž vyplývá z následujících faktů : - selhání snahy zavedení eura jedním velkým třeskem , což vedlo k nekonečným debatám a nejistotám , a nikoliv kýžené hospodářské jistotě , která se předpokládala jaksi fait accompli , tedy jako hotová věc .
neschopnost rozhodného postupu v otázce konečného statusu kosova však situaci na balkáně ještě zhorší , protože zablokuje směřování srbska k západu i jeho konečný cíl v podobě členství v eu , vystaví etnické menšiny v kosovu napospas nebezpečné nejednoznačnosti a ohrozí křehké státy , jako jsou bosna a makedonie .
koho si vyberete : experta , který vyvažuje protichůdné argumenty a nakonec dospěje k závěru , že nejpravděpodobnějším výsledkem je pokračování dosavadního stavu , anebo experta , jenž přiková diváky na židle výroky o radikálních islamistech , kteří uchvátí moc a způsobí prudké zvýšení cen ropy ?
palestinské vedení by se rovněž mohlo rozhodnout pro obtížnější cestu a sdělit uprchlíkům , že <unk> oproti tomu , co téměř 50 let hlásala palestinská propaganda <unk> se už do izraele nevrátí , ale budou se muset usadit na západním břehu a v gaze , tedy v oblastech , které se stanou součástí budoucího palestinského státu .
hlavnã <unk> zdroj jeho sã <unk> ly ov<unk> ¡ em nespočã <unk> vã ¡ v zã ¡ konnã <unk> ch pravomocã <unk> ch , je<unk> <unk> mu uděluje ãºstava , nã <unk> br<unk> <unk> ve skutečnã <unk> podpoře , kterou mu poskytuje jeho vlastnã <unk> strana .
obyvatelé šanghaje se o cenách nemovitostí v londýně možná nebaví , ale šanghajští specialisté na tvorbu veřejného mínění vědí , co se v londýně děje , a tamní boom je vede k logickému závěru , že v šanghaji by měl boom nastat také .
nesnažíme se objasňovat , zda byl americký lid v otázce válečných nákladů záměrně uveden v omyl , nebo zda by se mělo jejich hrubé podcenění připsat na vrub neschopnosti bushovy administrativy , která se v případě zbraní hromadného ničení tímto argumentem vehementně ohání .
ekonomové na celém světě se obávají deflace - od stephena roache z banky morgan stanley , přes paula krugmana z princetonské univerzity , guvernéry amerického fedu a vysokých úředníků evropské centrální banky , až po téměř všechny ekonomy v japonsku .
erika steinbachová , předsedkyně sdružení deportovaných ( z východu ) a členka stoiberovy cdu , je názoru , že problematika deportace německého obyvatelstva se dotýká nejen čechů , ale i slováků , poláků a slovinců a zahrnuje tak větší část regionu východní a střední evropy .
přimícháme-li ke generační změně , která jej vynesla do nejvyšší funkce v zemi , silnou touhu veřejnosti pokračovat v námluvách se severní koreou - navzdory severokorejskému zahrávání si s jaderným ohněm - , je na neshody a hádky se spojenými státy už předem zaděláno .
jak dokládá zpráva organizace spojených národů the <unk> predicament ( zveřejněná česky pod názvem nerovnosti rostou mezi lidmi i státy ) , jen málokterá země , ať bohatá , či chudá , se ukázala jako imunní vůči globálnímu trendu narůstající nerovnosti či jeho důsledkům pro školství , zdravotnictví a sociální péči .
v kandidátských zemích , které nezavedly měnový výbor , došlo k nárůstu rozpočtových deficitů - ten v maďarsku v roce 2002 přesáhl 9 % hdp , zatímco v polsku , české republice a na slovensku převyšoval 5 % hdp - , přičemž velký příliv kapitálu udržuje jejich měny pod silným tlakem na zhodnocení .
sanfranciský symfonický orchestr například zajišťuje soukromě financovaný projekt s názvem keeping score , jehož rozpočet ve výši 23 milionů dolarů zahrnuje celostátní veřejnoprávní televizní seriál , rozhlasové pořady , interaktivní výuku hudby a školní hudební programy .
v této souvislosti vynikají tři psychologické příčiny : za prvé změna veřejného vnímání zdroje hodnoty v měnící se světové ekonomice , za druhé zvyšující se víra veřejnosti v takzvaná <unk> pozlátková &quot; města , jež mají jméno po celém světě , a za třetí obyčejná vrtkavá dynamika spekulativních bublin .
přesto možná nezaplatí tak vysokou cenu jako francie před půldruhým stoletím , kdy se lidem zvolený ludvík napoleon přeměnil prostřednictvím bouřlivého referenda v napoleona iii. a toto hlasování se stalo posledním , které bylo až do konce druhého císařství francouzům dopřáno .
rostoucí nezaměstnanost , rozšiřující se mezery v dovednostech a produktivitě a přibývající <unk> neformální <unk> či <unk> příležitostný <unk> charakter trhů práce zároveň příjmovou nerovnost po celém světě zjitřily , neboť se rozrostl počet <unk> pracující chudiny <unk> a rozšířil se výskyt <unk> růstu bez tvorby pracovních míst <unk> .
paradoxní je , že zatímco příznivci umění ve spojených státech se již dlouho vyslovují pro přijetí <unk> evropského modelu <unk> <unk> díky němuž se evropané těší z bohatého a rozmanitého kulturního života <unk> , sama evropa je nucena změnit svůj systém podpory na takový , který bude více záviset na soukromých penězích a pokladnách .
avšak nedávný umíráček za pakt stability a růstu , jejž německo , jeho otec , zahubilo společně s francií v úloze spoluautora piklí a ochotného komplice , nám připomíná zásadní poučení : pro volené politiky je těžké , ne-li nemožné vzdát se moci v oblasti fiskální politiky .
často do jisté míry souhlasí s ježky , avšak poté celou věc zkomplikují : <unk> ano , můj kolega má pravdu , že je saúdská monarchie zranitelná , ale mějme na paměti , že převraty jsou vzácné a vláda disponuje mnoha prostředky , jak umlčet opozici . <unk>
mírové jednotky nato nedostaly pokyn , aby bránily únosům , zmizením , vraždám z odplaty a masivnímu ničení majetku skupinami etnických albánců , což vedlo k mohutným etnickým čistkám , tentokrát na straně nealbánského ( převážně srbského ) obyvatelstva .
bernal se roku 1927 přestěhoval zpět do cambridge , kde působil jako lektor strukturální krystalografie , a v roce 1931 byl povýšen na zástupce vedoucího výzkumu na úseku krystalografie , tehdejším pododdělení cavendishovy laboratoře .
rozvíjející se země se obávají regulace kapitálu , která by měla zabraňovat finančním krizím , neboť ji vnímají jako překážku při vábení finančních zdrojů potřebných pro industrializaci a jako potenciální zdroj korupce , kdy finanční toky jakýmsi způsobem procházejí rukama synovce manželky náměstka ministra financí .
kosovský zásah byl pozoruhodný i v dalším ohledu : jeho legitimita se svým charakterem zcela opírala o morálku , neboť byl odpovědí na vojenskou akci , jíž miloševičův režim prováděl etnické čištění a jež vyvolávala reálnou hrozbu další obrovské humanitární katastrofy .
po pádu komunismu však před janem pavlem ii. a jeho církví vyvstal jiný problém : jakým jazykem mohou být evangelické hodnoty formulovány ve světě , v němž není zlo vtěleno do určitého politického systému , nýbrž rozptýleno mezi jednotlivé duše ?
přesto je čas připustit , že vlády nejsou dost dobře uzpůsobeny k tomu , aby chápaly složité technologické problémy a příležitosti , které před světem stojí , a že je potřeba vyvinout nové metody , jež zajistí , že věda a technika získají takové postavení , aby mohly řešit celou řadu stále naléhavějších celosvětových problémů .
při pohledu na nejnalã <unk> havěj<unk> ¡ ã <unk> problã <unk> my německa - zrychlujã <unk> cã <unk> se demografickã <unk> ãºbytek , přeregulovanã <unk> trh prã ¡ ce a zaml<unk> <unk> enou a matoucã <unk> daňovou soustavu - se schrã <unk> derův reformnã <unk> program mů<unk> <unk> e zdã ¡ t a<unk> <unk> přã <unk> li<unk> ¡ nesmělã <unk> , přesto voličskã <unk> jã ¡ dro spd , zejmã <unk> na mocnã <unk> odborovã <unk> svazy , vnã <unk> malo mnohã <unk> <unk> ¡ krty jako krajně necitelnã <unk> .
v roce 1909 se vrátil do británie , aby pracoval na univerzitě v leedsu a pokračoval ve svém zkoumání podstaty paprsků x . roku 1923 se stal ředitelem královské společnosti v londýně , kam přilákal několik vynikajících mladých vědců zajímajících se o oblast paprsků x . mezi nimi byli i dva čerství absolventi cambridgeské univerzity , william astbury a john desmond bernal , kteří se začali zabývat problematikou stavby bílkovin - astbury poté , co jej bragg požádal , aby pořídil rentgenové snímky vlny a hedvábí .
ačkoliv sociã ¡ lnã <unk> demokratã <unk> nikdy schrã <unk> dera neměli skutečně v lã ¡ sce ( tedy rozhodně jej nemilujã <unk> tak , jak milovali nezapomenutelnã <unk> ho willyho brandta ) , volky nevolky jej nã ¡ sledovali , neboť ho vnã <unk> mali jako jedinou zã ¡ ruku volebnã <unk> ho ãºspěchu po frustrujã <unk> cã <unk> ch <unk> ¡ estnã ¡ cti letech ( 1982-1998 ) v opozici vůči helmutu kohlovi .
američané sice tvrdí , že nmd není namířen proti nikomu , že usa jen chtějí chránit své občany proti zemím , jako je irák nebo severní korea , ale téměř celý zbytek světa si myslí něco jiného : rusko se bojí , že se amerika pokouší navždy upevnit svou vojenskou převahu ( a podřízenost ruska ) , čína má za to , že prostřednictvím nmd spojené státy naznačují tchaj-wanu , že mu pomohou v boji za nezávislost , zatímco evropa si myslí , že americké plány přispívají k napětí s ruskem a že by mohly spojené státy odloučit od evropy .
