Thank you .
Cảm ơn
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

What a fish .
Ôi cá yêu .
Một con cá .
Một con cá .

Thank you .
Cám ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

They called me .
Họ gọi cho tôi .
Họ gọi tôi .
Họ gọi tôi .

Thank you very much .
Cám ơn nhiều
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Thank you . Thanks .
Cám ơn , cám ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .

Thank you very much .
Chân thành cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Hey , why not ?
Ồ , tại sao không ?
Này , tại sao không ?
Này , tại sao không ?

Thank you very much .
Cảm ơn quý vị rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Just be who you are .
Hãy là chính mình .
Chỉ là bạn là ai .
Chỉ là bạn là ai .

Peace . Thank you .
Chào . Xin cảm ơn .
Hoà bình . Cảm ơn .
Hoàn toàn . Cảm ơn .

Yes , there it is .
Vâng , máu đây này .
Vâng , có đấy .
Vâng , có nó .

And here is a surprise .
Và đây là một bất ngờ :
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Và đây là một điều bất ngờ .

Finally : epic meaning .
Cuối cùng , ý nghĩa epic .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Cuối cùng : ý nghĩa .

I see this plus sign .
Bạn có thể thấy bản chú thích này .
Tôi thấy cái biển hiệu này .
Tôi thấy biển hiệu này .

The match begins -- silence .
Trận đấu bắt đầu - mọi thứ im lặng .
Sự im lặng bắt đầu -- im lặng .
Sự im lặng bắt đầu -- sự im lặng .

Or is it photography ?
Nó có phải là nhiếp ảnh không nhỉ ?
Hay là nhiếp ảnh ?
Hay là nhiếp ảnh ?

Don &apos;t be daunted .
Đừng nản lòng .
Đừng bị tổn thương .
Đừng bị buộc tội .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , huh ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?

My mother phoned minutes later .
Vài phút sau mẹ tôi gọi điện .
Mẹ tôi bỏ ra vài phút sau .
Mẹ tôi mới chỉ mới thôi .

My family believes in me .
Gia đình tôi tin tưởng tôi .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Gia đình tôi tin vào tôi .

I could be that person . &quot;
Mình có thể đã là người đó &quot;
Tôi có thể là người đó . &quot;
Tôi có thể là người đó . &quot;

This is a dead turtle .
Đây là một con rùa biển đã chết
Đây là một con rùa chết .
Đây là một con khủng long chết .

That &apos;s 20 Central Parks .
Tương đương với 20 lần Công viên trung tâm ,
Đó là 20 đến Đảng .
Đó là 20 đường hầm .

You can be logical and intuitive .
Cùng một lúc bạn có thể tuân theo vừa logic vừa trực giác
Bạn có thể trực giác và trực giác .
Bạn có thể là một sự thật và trực quan .

So you can have this cloud .
Và như vậy bạn có được đám mây này đây ,
Bạn có thể có đám mây này .
Bạn có thể có đám mây này .

But they were right , you know .
Nhưng họ nói đúng .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .

How many would opt for memory ?
Bao nhiêu người sẽ chọn trí nhớ ?
Bao nhiêu người sẽ chọn ký ức ?
Có bao nhiêu thứ để ký ức ?

I talk a lot about these issues .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .

They have nothing to compare it to .
Họ không có gì để so sánh .
Họ không có gì để so sánh với nó .
Chúng không có gì để so sánh nó .

My friend got to come with me .
Cô bạn của tôi đã đi cùng tôi .
Bạn tôi đến với tôi .
Bạn tôi đến với tôi .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .

That &apos;s about all it can do .
Đó là tất cả những gì có thể xảy ra .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Đó là tất cả những gì có thể làm .

It &apos;s morning , before the match .
Đó là vào buổi sáng , trước khi trận đấu bắt đầu .
Trước buổi sáng , trước khi kết thúc .
Vào buổi sáng , trước khi tương tác .

Never apologize for that .
Đừng bao giờ cảm thấy có lỗi vì điều đó .
Không bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Đừng xin lỗi cho điều đó .

People need to feel good about it .
Con người cần được cảm thấy ổn định , an toàn về nó .
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .

That was more for emphasis .
Đây là cách diễn đạt hình tượng .
Điều đó đáng nhớ hơn cho các sinh sản .
Điều đó là nhiều hơn cho sự hấp dẫn .

and issue rogue certificates .
và tạo ra các chứng chỉ giả mạo .
và vấn đề về chủng tộc .
Vấn đề và vấn đề về chứng bệnh .

And , finally , this storage problem .
Và cuối cùng , vấn đề dự trữ này .
Và cuối cùng , vấn đề này .
Và cuối cùng , vấn đề khổng lồ này .

It &apos;s not a science of explanations .
Nó không phải là khoa học giải thích .
Nó không phải là một khoa học về giải thích .
Đó không phải là một lời giải thích .

The technologies do not exist to do that .
Không có công nghệ nào làm được điều đó .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .

I couldn &apos;t offer them any direct help .
Tôi đã không thể trực tiếp giúp gì cho họ .
Tôi không thể đưa cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Tôi không thể cho họ bất cứ cách nào .

This should be the first principle of aid .
Đây nên đáng là nguyên tắc đầu tiên về viện trợ .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .

We talk about drowning in data .
Chúng ta than thở như bị chết đuối trong dữ liệu .
Chúng ta nói về việc đánh vào dữ liệu .
Chúng ta nói về việc lái xe trong dữ liệu .

Who could ever wish it on their own ?
Có ai muốn con của họ phải trải qua con thuyền ấy ?
Ai có thể ước gì với chính mình ?
Ai có thể ước điều đó trên chính mình ?

They &apos;re becoming like computers in open air .
Chúng đang trở nên giống như các máy điện toán ở ngoài trời vậy .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không khí mở .
Chúng trở nên giống như máy tính mở .

They put her on a ventilator .
Họ đặt bà vào máy thông thở .
Họ đặt cô ấy vào một máy đánh giá .
Họ đặt con bé lên một chiếc xe đạp .

I want to shine a light on slavery .
Tôi muốn đưa nô lệ ra ánh sáng .
Tôi muốn chiếu sáng một cái đèn lên .
Tôi muốn chiếu sáng trên nô lệ .

That &apos;s headed up to about nine billion .
Nó sẽ tiến thẳng lên 9 tỷ người .
Đó là đi lên tới chín tỷ .
Đó là đầu tư khoảng 9 tỉ .

And ultimately , we have to embrace transparency .
cuối cùng chúng ta phải nhìn nhận vào sự thật
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm bắt sự minh bạch .

This is something that has to get to zero .
Đây là điều mà phải đi từ con số 0 .
Đây là thứ mà phải làm cho không .
Đây là một điều cần phải có 0 .

There seems to be a discrepancy .
Có vẻ như có một sự không nhất quán ở đây .
Có vẻ như có xu hướng không .
Có vẻ như là một căn bệnh .

They were moving towards a naturalistic concept .
Họ tiến gần hơn đến một khái niệm tự nhiên .
Họ đang di chuyển đến một khái niệm sai lầm .
Chúng đang di chuyển theo một khái niệm tự nhiên .

And these women would get together and just talk .
Những người phụ nưc này chỉ đến và nói chuyện
Và những phụ nữ này sẽ tập hợp lại và nói chuyện .
Và những người phụ nữ này sẽ kết hợp lại và nói chuyện .

This old man &apos;s grandfather refused to go .
Ông nội của người đàn ông này đã từ chối không đi .
Người đàn ông này từ chối đi .
Người đàn ông già này đã từng đi .

He is our very first starchitect .
Ông ấy là siêu sao kiến trúc sư đầu tiên của chúng tôi .
Anh ta là người đầu tiên của chúng ta .
Anh ta là người đầu tiên của chúng ta .

There is no harder , there is just hard .
Chẳng có câu chuyện nào khó nói hơn cả , chỉ có câu chuyện khó nói mà thôi .
Không có gì khó khăn hơn cả .
Không có gì khó hơn , chỉ là khó khăn .

And yet , we seem to be very comfortable .
mặc dù vậy , chúng ta dường như vẫn thấy thoải mái về điều này
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Tuy nhiên , chúng ta có vẻ rất thoải mái .

So this is the specimen coming out now .
Đây là vật mẫu được lấy ra .
Đây là mẫu phóng ra .
Và đây là bức ảnh đã ra đời .

This may sound a bit kooky to you .
Điều này có lẽ hơi kì cục với bạn .
Điều này có thể nghe âm thanh với bạn .
Đây có thể là âm thanh của bạn .

And the world we now live in looks like this .
Và thế giới ta sống bây giờ trông như thế này .
Và thế giới chúng ta đang sống ở đây .
Và thế giới hiện nay chúng ta đang sống như thế này .

And this is the plot behind Stuxnet .
Và đó là âm mưu của Stuxnet .
Và đây là tấm hình đằng sau Stuxnet .
Và đây là chiếc xe đằng sau Stuxnet .

It &apos;s that acrid , tar-like flavor .
Nó hăng và có mùi như hắc ín ấy .
Nó được loại bỏ , làm sạch các mục tiêu .
Nó loại bỏ đi , vật liệu giống như bánh mì .

I &apos;m just showing the New York Times website here .
Tôi sẽ chiếu trang web của tờ New York Times ở đây .
Tôi chỉ giới thiệu trang web của New York ở đây .
Tôi chỉ cho thấy trang web New York Times ở đây .

Size zero models still dominate our catwalks .
Các người mẫu mặc <<unk>> 0 thống lĩnh sàn diễn thời trang .
Các mô hình chưa được nuôi dưỡng .
Những mô hình không gian trung bình của chúng ta .

And you can ask : What happens to these moments ?
Và bạn tự hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?

That &apos;s what keeps us going and keeps us developing .
Thúc giục chúng tôi tiếp tục tiến lên và phát triển .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục phát triển .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và đang phát triển .

And try that again and do that for another generation .
Và thử lại lần nữa , thực hiện nó cho một thế hệ khác .
Và hãy thử lại lần nữa và làm điều đó cho một thế hệ khác .
Và thử lại một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .

I start thinking , well , how did that happen ?
Tôi bắt đầu suy nghĩ , làm sao mà chuyện này có thể xảy ra được ?
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào để điều đó xảy ra ?
Tôi bắt đầu nghĩ , vâng , điều đó xảy ra như thế nào ?

Girls were prohibited from going to school .
các cô gái bị cấm đi học .
Những người ủng hộ được thuê từ trường .
Những con sư tử được đào tạo từ trường .

We &apos;re trying to end mass incarceration . &quot;
và chấm dứt việc bắt giam diện rộng &quot; .
Chúng tôi đang cố gắng để kết thúc khối lượng . &quot;
Chúng ta đang cố gắng kết thúc hàng hoá . &quot;

We reconditioned them all , fixed them .
Chúng tôi tu sửa chúng , cố định chúng .
Chúng ta sắp xếp chúng , trộn lẫn nhau .
Chúng tôi phục vụ tất cả mọi thứ .

It spread like a crescendo all around the world .
Nó lây lan như đỉnh cao trên toàn thế giới .
Nó giống như một viễn cảnh trên toàn thế giới .
Nó giống như một viễn cảnh chạy khắp thế giới .

So , I &apos;m going to start with some simple examples .
Vậy , tôi sẽ bắt đầu với một ví dụ đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một số ví dụ đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một số ví dụ đơn giản .

I would prefer to keep doing this work that I love .
Tôi thích tiếp tục làm công việc mà mình yêu thích này hơn .
Tôi thích làm việc này mà tôi yêu thích .
Tôi thích làm việc này để làm việc mà tôi thích .

And that &apos;s been my humbling experience in this .
Và đó chính là trải nghiệm khiêm tốn của tôi về nó .
Và đó là trải nghiệm khiêm tốn của tôi về điều này .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong điều này .

But there was always a life cycle to their presentations .
Nhưng luôn luôn có một vòng đời cho các tác phẩm của họ .
Nhưng luôn có một vòng đời để thuyết trình .
Nhưng luôn có một vòng đời để kết thúc .

Well , we presented this to Mayor Belloch .
Chúng tôi đem thứ này đến cho Thị trưởng Belloch xem .
Chúng tôi đã giới thiệu với thị trưởng Maloch .
Chúng tôi đã trình bày điều này cho thị trưởng Maloch .

Image is powerful , but also image is superficial .
Hình ảnh có sức mạnh rất lớn , nhưng nó cũng rất là giả tạo .
Vui lòng thật mạnh , nhưng cũng là hình ảnh siêu thị .
Đầu tiên là sức mạnh , nhưng hình ảnh cũng có lợi .

Thanks so much . Max Little , everybody .
Cảm ơn rất nhiều . Hoan Nghênh Max Little nào mọi người .
Cảm ơn rất nhiều . Max Litt , mọi người .
Cảm ơn rất nhiều . Max , mọi người .

There &apos;s no insurance company that can say &quot; No . &quot;
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói &quot; KHÔNG &quot;
Không có công ty bảo rằng &quot; Không &quot; .
Không có công ty bảo rằng &quot; Không . &quot;

Have you ever wondered why they &apos;re called bullet points ?
Đã bao giờ bạn tự hỏi tại sao lại gọi chúng là &quot; gạch đầu dòng &quot; chưa ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là mốc ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là điểm số ?

What am I appealing to you to step forward and drive ?
Tôi đang kêu gọi các bạn bước tiếp đến đâu ?
Tôi muốn các bạn bước về phía trước và lái xe ?
Tôi rất thích thú với các bạn bước tới và lái xe ?

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng phát triển cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .

I had a very normal , low-key kind of upbringing .
Tôi lớn lên trong điều kiện nuôi dạy bình thường .
Tôi đã có một cái bình bình bình bình thường , chủ yếu là mang theo đuổi .
Tôi có một thứ rất bình thường , rất quan trọng .

She saved my life ; I and my partner saved hers .
Cô ấy cứu tôi , tôi và người bạn giúp cô ấy .
Cô ấy cứu cuộc đời tôi , và tôi cứu những người bạn đời .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , và tôi cộng tác của tôi .

We &apos;ve just been waiting for all of you to want them .
Chúng tôi chỉ đang chờ đợi tất cả các bạn thích chúng .
Chúng tôi đã chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .

So find the programs that come closest to sorting numbers .
Và tìm chương trình gần gũi nhất với công việc sắp xếp con số .
Vậy là các chương trình đến gần với các con số .
Vì vậy , tìm ra các chương trình được gắn chặt chẽ với những con số .

He kept one in the glove compartment of our car .
Anh ta giữ một cây trong ngăn chứa đồ của chiếc xe của chúng tôi .
Anh ta giữ một trong những tình yêu của xe .
Ông ấy giữ một trong những tình yêu của xe .

Clean coal -- you &apos;ve heard a lot about it .
Diễn viên : Than sạch , bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Clean -- các bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Slean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .

I wanted to show you the last project we are working on .
Tôi muốn cho các bạn xem dự án cuối cùng mà chúng tôi đang thực hiện .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang nghiên cứu .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .

Imagine the first piece : a man burning his life &apos;s work .
Hãy tưởng tượng mảnh đầu tiên : một người đàn ông đốt cháy sự nghiệp cả đời mình .
Hãy tưởng tượng cái đầu tiên : một con người đang cháy công việc của anh ta .
Hãy tưởng tượng một tác phẩm đầu tiên của cuộc đời mình .

I &apos;ll do it for you , and then I &apos;ll explain it .
Tôi sẽ làm trước và giải thích sau .
Tôi sẽ giải thích cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Tôi sẽ làm điều đó cho bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .

It brings together image and text and animation and sound and touch .
Nó kết hợp hình ảnh , chữ , minh hoạ động , âm thanh , và cảm giác chạm .
Nó mang lại những bức ảnh và văn bản và âm thanh và âm thanh và âm thanh .
Nó tạo ra hình ảnh và hình ảnh và âm thanh và âm thanh .

I &apos;m not good enough , and I can &apos;t do it . &quot;
Tôi không đủ sức , tôi không thể làm được &quot; .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . &quot;
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . &quot;

I don &apos;t look like a typical domestic violence survivor .
Tôi không giống môt nhà tư vấn bạo lực gia đình .
Tôi không giống như một bạo lực điển hình sống sót .
Tôi không trông giống một bạo lực điển hình .

The dog ! I was stunned with jealousy .
Ôi , chú chó ! Tôi ghen tị đến choáng cả người .
Con chó ! Tôi đã bị bẻ gãy .
Con chó ! Tôi đã bị bồn ào với mùi hương .

And this gave us very high confidence for what we were looking at .
Chuyện này làm chúng tôi rất tự tin về cái chúng tôi đang quan sát .
Và điều này đưa chúng tôi rất tự tin về những gì chúng tôi đang quan sát .
Và điều này đưa chúng tôi rất tự tin cho những gì chúng tôi đang tìm kiếm .

Oddly , I had been to many of these places before .
Kì lạ là trước đây tôi đã đến phần lớn những nơi này .
Tôi đã từng ở rất nhiều nơi này trước đó .
Đột nhiên , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đó .

Gardening is my graffiti . I grow my art .
Làm vườn là nghệ thuật của tôi . Tôi trồng ra tác phẩm của mình .
Gara là graffiti . Tôi lớn lên nghệ thuật của tôi .
Ngôi trường của tôi . Tôi phát triển nghệ thuật của tôi .

This is what we call , in our lab , sensible design .
Trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , thứ này gọi là thiết kế biết cảm nhận .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm , cảm nhận thiết kế .
Đây là những gì chúng tôi gọi là , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi .

And it &apos;s very obvious that this is only going to get worse .
Và một sự thật rõ ràng là những hiểm hoạ này đang ngày càng trở nên tồi tệ hơn .
Và rất rõ ràng rằng điều này sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn .
Và nó rõ ràng là điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .

Turns out though , that that &apos;s not even where it stops .
Tuy nhiên , nó không dừng lại ở đó .
Mặc dù vậy , nó thậm chí không dừng lại ở đâu .
Dù sao đi nữa , đó không phải là nơi nó dừng lại .

Complex information processing , like in a human , complex consciousness .
Trong 1 người , việc tiếp nhận những thông tin phức tạp , thì đòi hỏi ý thức phức tạp .
So sánh thông tin về xử lý , như trong một con người , sự nhận thức , phức tạp .
Các thông tin được xử lý , giống như trong một con người , ý thức phức tạp .

Boy , did I have to straighten that one out . &quot;
Tôi biết nói thế nào để tỏ lòng cảm kích . &quot;
Cậu bé , tôi phải suy nghĩ đó là 1 . &quot;
Boy , tôi phải làm rõ điều đó . &quot;

Now this is something that will create massive excitement in the game .
Đây là thứ sẽ tạo ra phấn khích lớn trong các trận đấu ,
Bây giờ đây là một thứ sẽ tạo ra một sự phấn khích lớn trong trò chơi .
Đây là điều mà sẽ tạo ra rất nhiều thứ trong trò chơi .

So how do we operationalize the question of content of character ?
Vậy làm thế nào để áp dụng được câu hỏi về tố chất con người ?
Vậy làm thế nào để chúng ta điều hành câu hỏi về nội dung của nhân vật ?
Vậy làm thế nào chúng ta thực hiện những câu hỏi về tính cách của tính cách ?

Somebody broke in and they hacked it thoroughly .
Ai đó đã xâm nhập vào hệ thống và phá huỷ nó hoàn toàn .
Ai đó bị gãy và đập vỡ nó .
Ai đó bị phá vỡ và họ đánh dấu nó .

Clinical depression has exploded in the industrial world in the last generation .
Trầm cảm lâm sàng đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp thế hệ mới .
Sự trầm cảm đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp ở thế hệ công nghiệp cuối cùng .
Sự trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .

What we caught , I know now , is the bottom of the sea .
cái mà chúng tôi bắt được , hiện tại tôi đã biết được rằng đó là đáy biển
Những gì chúng tôi đã phát hiện ra , bây giờ tôi biết , là đáy biển .
Những gì chúng ta đã phát hiện ra , tôi biết , đây là đáy biển .

We take these forms that we know you love and we update them .
Chúng tôi chọn những hình mẫu mà chúng tôi biết bạn thích và chúng tôi cập nhật chúng .
Chúng tôi lấy những mẫu mà chúng tôi biết các bạn yêu thích và chúng tôi làm chúng cập nhật .
Chúng tôi lấy những hình thức mà chúng tôi biết các bạn yêu thích chúng .

And , in fact , can sometimes feel downright paranormal .
Và , thật ra , nhiều lúc có thể nói thẳng ra là một quá trình huyền bí , siêu linh .
Và thực tế , đôi khi có thể cảm nhận được ngay lập tức .
Và thực tế , đôi khi có thể cảm thấy đúng đắn .

I was raised in a country that has been destroyed by decades of war .
Tôi đã được lớn lên ở một quốc gia đã bị tiêu huỷ bởi bao thập niên chiến tranh .
Tôi lớn lên ở một đất nước bị phá huỷ bởi nhiều thập kỷ chiến tranh .
Tôi được nuôi dưỡng ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi những thập kỷ chiến tranh .

You could not get a worse insult , and that from Charles Darwin .
Bạn không thể nào bị sỉ nhục tồi tệ hơn thế , và đó là những lời từ Charles Darwin .
Bạn không thể có được sự xúc phạm tồi tệ , và từ Charles Darwin .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và điều đó từ Darwin .

And making your ideas accessible is not the same as dumbing it down .
Làm ý tưởng mình dễ hiểu không phải là hạ thấp chúng .
Và việc làm cho ý tưởng của bạn không giống như việc nó giảm xuống .
Và làm cho ý tưởng của bạn không giống như việc đánh dấu nó .

And they actually illuminate your way through the rest of the book .
Và chúng sẽ chiếu sáng cho bạn qua phần còn lại của quyển sách .
Và họ thực sự chiếu sáng qua phần còn lại của cuốn sách .
Và chúng thực sự may mắn cách mà bạn trải qua phần còn lại của cuốn sách .

But there &apos;s a lot of wasted transportation and convoluted things happening .
Nhưng chúng ta đã phí sức quá nhiều trong khâu vận tải .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và sự phát triển xảy ra .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và truyền tải những thứ đang diễn ra .

These are people who believe that they are individually capable of changing the world .
Đây là những người tin rằng bản thân họ có thể thay đổi thế giới .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .

This is an online game in which you try to survive an oil shortage .
Đây là một game online mà bạn phải cố gắng sống sót sự cạn kiệt dầu .
Đây là một trò chơi online mà bạn cố gắng sống sót để tồn tại một tuổi thọ trung bình .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng tồn tại một kỷ nguyên dầu .

So I can drill into what I &apos;ve done over specific time frames .
Thế nên tôi có thể xem mình đã làm gì trong suốt một khung thời gian nhất định .
Vì vậy tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm qua thời gian cụ thể .
Vì vậy tôi có thể chạy vào những gì tôi đã làm trong thời gian thú vị .

Why didn &apos;t I ask my attending ? Why did I send her home ?
Tại sao tôi lại không hỏi bác sĩ hướng dẫn ? Tại sao lại cho bệnh nhân về nhà ?
Tại sao tôi không hỏi tôi ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Tại sao tôi không hỏi vị trí của mình ? Tại sao tôi gửi về nhà ?

And the plastic bottle we &apos;re throwing away every day still stays there .
Và cái chai nhựa chúng ta vứt đi mỗi ngày vẫn còn sờ sờ ra đấy .
Và cái chai nhựa chúng tôi bỏ đi mỗi ngày vẫn còn đó .
Và chai nhựa chúng tôi đang bỏ đi mỗi ngày vẫn ở đó .

I said , &quot; Don , what &apos;s sustainable about feeding chicken to fish ? &quot;
Tôi lại hỏi , &quot; Don , có gì bền vững trong việc cho cá ăn gà cơ chứ ? &quot;
Tôi nói , &quot; Liệu , có bền vững về gà để nuôi cá không ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đừng bao giờ ăn thịt gà để nuôi cá gà ? &quot;

You can see the hubs , like who are the leaders in the group .
Bạn có thể thấy được những phần trọng yếu nhất , giống như là những người lãnh đạo trong một nhóm .
Bạn có thể thấy những kẻ xấu , như những người lãnh đạo trong nhóm .
Bạn có thể thấy những con bướm , như là những người lãnh đạo trong nhóm .

And I did well , I graduated with honors , cum laude .
Tôi thi tốt , tôi tốt nghiệp xuất sắc , loại ưu .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với những người tốt , cười .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với các nhà mật khẩu .

And that &apos;s the beauty of doing things that are used and interact with people .
Và đó là cái hay của việc làm ra những thứ mà người ta sử dụng và biết tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .

The United States now has the highest rate of incarceration in the world .
Nước Mỹ giờ đây có tỉ lệ phạt tù cao nhất trên thế giới
Nước Mỹ hiện nay có tỉ lệ quan tâm cao nhất thế giới .
Nước Mỹ bây giờ có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .

One consequence of that , by the way , is that the phone never broke .
Nhân tiện , một hệ quả của nó là điện thoại không bao giờ bị hư .
Một hệ quả là , bằng cách đó , là điện thoại chưa bao giờ nổ .
Một trong số đó , theo cách đó là điện thoại không bao giờ phá vỡ .

It &apos;s a lobster made of playdough that &apos;s afraid of the dark .
Đó là một con tôm hùm làm bằng đất nặn và nó sợ bóng tối .
Nó là một khối bột được làm từ bột nhào .
Đó là một con quái vật được tạo ra từ bột nhào .

Now this is a direct conflict between the experiencing self and the remembering self .
Bây giờ đây là một xung đột trực tiếp giữ bản thân kinh nghiệm và bản thân ký ức .
Bây giờ đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa bản ngã và bản ngã của bản thân .
Đây là một xung đột trực tiếp giữa bản thân và ghi nhớ .

This is a portrait by a photographer named Phil Toledano .
Đây là một bức chân dung bởi một nhiếp ảnh gia tên Phil Toledano .
Đây là bức chân dung của một nhiếp ảnh gia tên là Toxl Tolel .
Đây là một bức chân dung của cô ấy tên là Todl Todine .

Who will he become because someone took a stand and made a difference in his life ?
Em sẽ trở thành người thế nào nếu có ai đó đứng lên và thay đổi cuộc đời em ?
Ai sẽ trở thành ai đó vì một người đứng dậy và làm nên sự khác biệt trong cuộc sống của mình ?
Ai sẽ trở thành ai đó vì ai đó đứng dậy và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời mình ?

You see , some people may not do it . They may not get through it .
Bạn thấy đó , một số người có thể không làm điều đó . Có thể họ không gọi tới được .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ có thể không được thông qua nó .
Bạn thấy đấy , một số người không làm điều đó . Họ có thể không được thông qua nó .

Our politicians say it , our president says it , even our CEO &apos;s say it .
Những chính trị gia nói về nó , tổng thống cũng nói đến nó . Thậm chí một CEO cũng nói về khái niệm này .
Các chính trị của chúng tôi nói , tổng thống của chúng tôi , thậm chí là CEO của chúng tôi .
Các chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói , thậm chí cả CEO của CEO của chúng ta .

All of a sudden , I was introduced to the world of beauty pageants .
Tôi được giới thiệu đến thế giới của những cuộc thi sắc đẹp .
đột nhiên , tôi được giới thiệu với vẻ đẹp của loài kiến .
Thật bất ngờ , tôi được giới thiệu với thế giới vẻ đẹp của những con kiến .

It wasn &apos;t until I was seven years old that our family dynamic started to change .
Mo ̣ i thư ́ thay đô <<unk>> i khi tôi lên 7 , mô ́ i quan hê ̣ trong gia đi <<unk>> nh bă ́ t đâ <<unk>> u thay đô <<unk>> i .
Cho đến khi tôi mới 7 tuổi , gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Đó không phải là cho đến khi tôi 7 tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .

And if the car and the driver were good enough , then you &apos;d win the race .
Và nếu chiếc xe và tay đua đủ xuất sắc , thì bạn sẽ thắng giải .
Và nếu chiếc xe và người lái xe đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Và nếu chiếc xe và lái đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .

Now , we put out a lot of carbon dioxide every year , over 26 billion tons .
Hiện nay , chúng ta thải khá nhiều carbonic mỗi năm , trên 26 tỷ tấn .
Bây giờ , chúng tôi đặt rất nhiều carbon mỗi năm , hơn 26 tỷ tấn .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều CO2 mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .

They had sold this tool for 280,000 Euros to the Egyptian government .
Họ đã bán những công cụ này cho chính phủ Ai Cập với giá 280,000 Euros .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 công cụ bán nước Mỹ .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người Ai Cập cho chính phủ Ai Cập .

I &apos;m a child of 1984 , and I live in the city of Berlin .
Tôi là một đứa trẻ của năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .

In the United States , efforts are being made to measure the experience happiness of the population .
Tại Hoa Kỳ , đang có những nỗ lực để đo đạc trải nghiệm về hạnh phúc trông dân số .
Ở Mỹ , các nỗ lực được đo lường trải nghiệm hạnh phúc của dân số .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo lường trải nghiệm hạnh phúc của dân số .

This abundance of experimentation gives them the freedom to run their own experiment .
Sự phong phú của những thử nghiệm này cho họ sự tự do để thực hiện thử nghiệm của chính họ .
Điều này khiến chúng tự do phát triển sự tự do của chúng .
Cuộc thử nghiệm này cho họ tự do tự do để điều hành thí nghiệm của họ .

What is interesting today is that real time control systems are starting to enter into our lives .
Ngày hôm nay điều thú vị chính là các hệ thống quản lý thời gian thực đang dần đi vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là thời gian điều khiển hệ thống kiểm soát đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống kiểm soát thực tế đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .

I would clean off my arm , and I would show you that there are no wounds .
Rửa sạch tay và cho các bạn xem , không có vết thương nào .
Tôi sẽ làm sạch cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có vết thương .
Tôi sẽ bỏ qua cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có vết thương .

And I think all of us here are a part of producing whatever that next thing is .
Và tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta ở đây là một phần của sự sản sinh thế hệ tiếp theo - bất kể đó là cái gì .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc tạo ra bất cứ thứ gì tiếp theo .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .

And they noticed that the city never gets to digging out these fire hydrants .
Họ để ý rằng thành phố không bao giờ tháo bỏ những vòi nước chữa cháy .
Và họ nhận ra rằng thành phố chưa bao giờ rời khỏi những ngọn lửa này .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào tạo ra những ngọn lửa này .

And I played the first movement of the Beethoven Violin Concerto .
và tôi chơi phần đầu của một bản côngxectô của Beethoven .
Và tôi chơi lần đầu tiên phong trào Beethoven ở Connecticut .
Và tôi chơi những phong trào đầu tiên của Beethoven ở Conven .

And I didn &apos;t learn about this actually practicing law and doing the work that I do .
thực ra tôi không học được điều này khi tôi hành nghề luật sư hay qua những công việc tôi làm
Và tôi đã không học về điều này và làm công việc mà tôi đã làm .
Và tôi không học về điều này thực sự làm luật và làm công việc mà tôi làm .

One method that &apos;s particularly interesting that I &apos;ve been using a lot lately is evolution itself .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi hiện vẫn đang dùng nhiều là bản thân sự tiến hoá
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
Một phương pháp đặc biệt là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .

Whether it &apos;s the abode of a spirit or a pile of ore is irrelevant .
Dù đó là một nơi ở của một linh hồn hay một đống quặng thì cũng chẳng liên quan gì .
Cho dù đó là một tinh thần của tinh thần hay một tinh thần liên quan đến nhau .
Cho dù đó là một tinh thần của tinh thần hay một đống liên quan đến sự liên quan .

Now , you may have noticed there are some people missing there : the rest of the team .
Có lẽ , bạn sẽ để ý đến những người vắng mặt : thành viên còn lại của đội bóng .
Bây giờ , bạn có thể đã nhận ra rằng có một số người bị mất tích ở đó : phần còn lại của đội .
Bây giờ , bạn có thể nhận ra có một số người thiếu sót : phần còn lại của đội .

An amazing example of how a nation-state can seek restitution with its people .
Một ví dụ thú vị về cách một quốc gia có thể vươn tới -- tìm cách bồi thường cho người dân của họ .
Một ví dụ tuyệt vời về cách nhà nước có thể tìm kiếm sự hoà nhập với người dân .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một quốc gia có thể tìm lại những con người .

That means we don &apos;t need the Greeks anymore to tell us what to think about architecture .
Điều đó có nghĩa là chúng tôi không cần những người Hy Lạp nữa để nói cho chúng tôi phải suy nghĩ thế nào về kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần những người Hy Lạp nữa nói cho chúng ta biết về kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để nói với chúng ta về kiến trúc .

So really , my closet is no different than yours or yours or yours .
Nên thực tế là , chiếc tủ của tôi không khác gì mấy chiếc tủ của bạn của bạn này hay của bạn kia .
Vậy nên , sự kết thúc của tôi không khác ngoài hành tinh của chúng tôi hay yến mạch của bạn .
Và thật sự , chiếc bánh của tôi không khác với bạn của chúng ta hay của chúng ta .

The knife , which you can examine ; my hand , which you could examine .
Các bạn có thể kiểm tra con dao và tay tôi .
Bảng dao , thứ mà bạn có thể kiểm tra , bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Con dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .

When I went there 27 years later , the fish had shrunk to half of their size .
27 năm sau khi tôi trở lại , kích cỡ của loại cá này chỉ còn phân nửa .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã ăn một nửa kích cỡ của họ .
Khi tôi đến đó 27 năm sau đó , con cá sẽ có một nửa kích cỡ của chúng .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về cơ bản là về việc người được bầu cử đến văn phòng .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .

So I &apos;m going to try and show you what you really get for 10 billion pixels .
Giờ tôi sẽ cho bạn thấy thực sự bạn có được gì từ 10 tỉ pixel này .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy những gì các bạn có được 10 tỉ lợn .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy cái mà bạn thực sự có cho 10 tỉ bánh .

So tell me a little bit how it relates to your thoughts and feelings about who you are .
Anh hãy kể tôi nghe bằng cách nào bức ảnh liên quan đến cách suy nghĩ và cảm xúc của anh .
Vậy nên nói với tôi rằng nó liên quan đến cách suy nghĩ của bạn và cảm nhận về bạn .
Vậy nên nói với tôi một chút về việc nó liên quan đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn .

Over time , we concentrate on large animals , and in a sea that means the big fish .
Theo thời gian chúng ta tập trung vào những động vật lớn ở biển , chúng ta tập trung vào những con cá lớn
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào động vật lớn , và trong biển nghĩa là cá lớn .
Trong thời gian , chúng ta tập trung vào động vật lớn , và trong biển có nghĩa là cá lớn .

If you want someone to be real with you , they need to know that you bleed too .
Và nếu bạn muốn ai đó sống thật với bạn , thì họ cần biết rằng bạn cũng đang đấu tranh để được bên cạnh họ
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần phải biết rằng bạn đã quá kinh ngạc .
Nếu bạn muốn một ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn cũng đã quá đau đớn .

It &apos;s a very rare occasion that you get to actually witness an iceberg rolling .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Đó là một dịp rất hiếm hoi mà bạn đã nhận được để chứng kiến sự khác biệt rõ ràng .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .

We Western donor countries have given the African continent two trillion American dollars in the last 50 years .
Chúng ta , những quốc gia viện trợ Tây Phương đã mang đến lục địa Châu Phi 2 tỉ tỉ Mỹ Kim trong vòng 50 năm qua .
Chúng tôi quyên góp hoặc các nước phương Tây cho 2-2 nghìn tỷ đô Mỹ trong 50 năm qua .
Chúng tôi ủng hộ phương Tây hay các quốc gia đã đưa ra châu Phi 2 nghìn tỷ đô Mỹ trong 50 năm qua .

It will allow you to experience what it is like to be a professional athlete on the field .
Tôi sẽ để bạn trải nghiệm cảm giác của một vận động viên chuyên nghiệp trên sân .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó như thế nào để trở thành một vận động viên chuyên nghiệp trên lĩnh vực .
Nó sẽ cho phép các bạn trải nghiệm nó như thế nào để trở thành một vận động viên chuyên gia .

We know perfectly where all the ATMs are about the city of Maastricht .
Chúng ta biết chính xác máy ATM ở những đâu trong thành phố Maastrict này .
Chúng ta biết hoàn toàn là nơi mà TATs là về thành phố Maascht .
Chúng ta biết tất cả những nơi mà ATs là về thành phố Macht .

They brood in a town 150 miles away , where the soil conditions are better for building nests .
Chúng ấp trứng ở một thị trấn cách đó 150 dặm nơi mà điều kiện đất tốt hơn cho việc xây tổ .
Chúng ở một thị trấn cách 150 dặm , nơi những điều kiện có thể tốt hơn cho toà nhà .
Chúng ở một thành phố 150 dặm , nơi mà những điều kiện này tốt đẹp hơn cho toà nhà .

Understanding that these categories are really much more unstable than we thought makes me tense .
Tôi thật sự căng thẳng khi nhận ra rằng những hạng mục này bất ổn và mong manh hơn chúng ta từng nghĩ .
Không hiểu rằng những loại thuốc này thực sự không ổn định hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta làm cho tôi căng thẳng .
Không phải là những lý thuyết này thực sự ổn định hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có xu hướng .

Takes about $ 300 , by the way , in the neurologist &apos;s clinic to do it .
Chỉ tất khoảng $ 300 mà thôi , Để làm xét nghiệm này tại phòng khám Bác Sỹ chuyên khoa thần kinh
Tathan khoảng 300 đô , bằng cách nào đó , trong phòng khám của bác sĩ thần kinh để làm điều đó .
Chúc khoảng 300 đô , bằng cách nào đó , trong nhà thần kinh của nhà thần kinh .

And the question that I want to ask everybody here today is are you guys all cool with that idea ?
Và câu hỏi tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn có cảm thấy bình thường với quan niệm này không ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là tất cả các bạn đều rất hay với ý tưởng đó ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều là những người tuyệt vời với ý tưởng đó ?

We adjust our baseline to the new level , and we don &apos;t recall what was there .
Chúng ta điều chỉnh đường mốc giới của chính mình lên một cấp độ mới mà chúng ta chẳng nhớ trước kia nó như thế nào .
Chúng ta chỉ cần thêm vào cấp độ mới , và chúng ta không nhớ lại những gì ở đó .
Chúng tôi điều chỉnh các tầng lớp của chúng tôi với cấp độ mới , và chúng tôi không nhớ tất cả những gì ở đó .

They were there in February , and it snowed a lot in February last year .
Họ ở đó trong tháng Hai đầy tuyết .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và nó làm phiền nhiều hơn vào tháng 2 năm ngoái .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó làm rất nhiều trong tháng 2 năm vừa qua .

I tell people , the bridge not only connects Marin to San Francisco , but people together also .
Tôi nói với mọi người cây cầu không chỉ là kết nối giữa Marin và San Francisco , mà còn kết nối những con người nơi đó .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ kết nối với Marts San Francisco , mà còn với mọi người nữa .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ được kết nối ở San Francisco , mà còn con người cùng nhau .

One in five are not showing up to class at all on days when they don &apos;t feel good about it .
1 / 5 không thể hiện gì vào ngày các em không tự tin vào bề ngoài .
Một trong 5 ngày , chúng không thể hiện được gì cả khi chúng không cảm thấy tốt .
Một trong 5 đến 5 ngày không chỉ cho các lớp học ở mọi ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .

And then on the next day , they would play games ; and on the next day , they would eat .
Và trong ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game . Và trong ngày tiếp theo nữa , họ sẽ ăn .
Và vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi ; và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .

Well , he mentioned some algaes and some fish meals , and then he said chicken pellets .
Ông ấy nhắc đến vài loài tảo và vài món ăn dành cho cá , và rồi ông ấy nói gà viên .
Vâng , ông ấy đã đề cập một số loài cá và một vài bữa ăn , và rồi ông ấy nói rằng gà .
Vâng , anh ấy đã đề cập một số loài cá và một vài con cá , và sau đó anh ta nói gà .

For us and them , play is foundational for bonding relationships and fostering tolerance .
Đối với chúng ta và chúng , chơi đùa là nền tảng để liên kết những mối quan hệ và nuôi dưỡng sự bao dung .
Đối với chúng tôi và chúng tôi , chơi nhạc đồng nghĩa với mối quan hệ giữa mối quan hệ và sự khoan dung .
Với chúng ta và chúng , chơi nhạc là những mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự kiên trì .

This phenomenon at the turn of the new millennium happened to a few other starchitects .
Hiện tượng vào thời điểm chuyển giao thiên niên kỷ mới này đã xảy đến với một vài siêu sao kiến trúc khác .
Nó ở hiện tượng mới của kỷ nguyên mới xảy ra với một vài sự khác biệt khác .
Đây là hiện tượng của hiện tượng mới đã xảy ra một vài đối tượng khác .

They have compiled more information about World of Warcraft topic covered on any other wiki in the world .
Họ đã biên soạn thông tin về World of Warcraft trên Internet bất kỳ chủ đề khác trong mọi wiki khác trên thế giới .
Họ có nhiều thông tin hơn về World of Waron , chủ đề nào khác trên thế giới .
Họ có thêm nhiều thông tin hơn về việc chủ đề tài sản xuất trên bất cứ nơi nào khác trên thế giới .

And he said that he needed those guns because of the trauma he &apos;d experienced as a young boy .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cây súng này bởi vì những tổn thương mà anh đã trải qua trong quá khứ khi là một đứa trẻ .
Và ông ấy nói rằng ông ấy cần những người súng vì sự thương tổn của ông ấy đã trải qua khi còn là một cậu bé .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng đó bởi vì những người tổn thương anh ấy đã trải qua khi còn nhỏ .

I want to plant a whole block of gardens where people can share in the food in the same block .
Tôi muốn trồng cả một mảnh vườn mà ở đó mọi người có thể chia sẻ đồ ăn .
Tôi muốn trồng cả một dãy nhà ở nơi người dân có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một khối .
Tôi muốn thực hiện một loạt các khối bột nơi con người có thể chia sẻ trong các khối thực phẩm .

You know it &apos;s funny , because when I first hear it , it is the ultimate respect for an audience .
Tôi thấy ý tưởng của anh thực sự nực cười , ngay khi bắt đầu nghe anh nói , tôi đã cho rằng khách hàng không hề có hứng thú với nó .
Bạn biết đấy , hài hước , bởi vì khi tôi nghe thấy nó , đó là sự tôn trọng đối với một khán giả .
Bạn biết đấy , thật buồn cười , bởi vì khi tôi nghe nó , nó là sự tôn trọng đối với một khán giả .

And I get a lot of people asking me : &quot; What do you get for 10 billion pixels ? &quot;
Và rất nhiều người đã hỏi tôi : &quot; Anh có gì từ 10 tỉ pixel đó ? &quot;
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : &quot; Bạn làm gì cho 10 tỷ người ? &quot;
Và tôi có rất nhiều người hỏi tôi : &quot; Bạn có được gì cho 10 tỷ chú lợn ? &quot;

I was very lucky to grow up in a family where education was prized and daughters were treasured .
Tôi rất may mắn được nuôi dạy trong một gia đình rất trân trọng việc học và con gái được quý trọng .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà giáo dục và các em gái bị thuyết phục .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình mà giáo dục đã được ưu tiên và con gái bị đuổi .

Will we use these choices to make a society that is better , that is more successful , that is kinder ?
Chúng ta sẽ dùng những khả năng này để tạo nên một xã hội tốt đẹp hơn , thành công hơn , đàng hoàng hơn ?
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , đó là sự thành công hơn , đó là sự đơn giản ?
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , nó thành công hơn ?

I really hope that we can come together to play games that matter , to survive on this planet for another century .
Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chơi những game có ý nghĩa và tồn tại trên hành tinh mày thêm một thế kỷ nữa .
Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi đó , để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Tôi thật sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi đó , để sống trên hành tinh này cho thế kỷ khác .

The natural thing to do is to postulate consciousness itself as something fundamental , a fundamental building block of nature .
Và điều tự nhiên nhất cần làm là xem ý thức như một thứ rất căn bản , như 1 phần căn bản của tự nhiên .
Điều tự nhiên làm là tạo ra sự nhận thức chính xác như một thứ cơ bản , một khối cơ bản của tự nhiên .
Điều tự nhiên phải làm là đưa ra ý thức chính bản thân nó như một thứ gì đó cơ bản , một nền tảng cơ bản của tự nhiên .

We know that happiness is mainly being satisfied with people that we like , spending time with people that we like .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc thì chủ yếu được thoả mãn với những người mà chúng ta ưa thích , dành thời gian cho những người mà chúng ta thích .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc chủ yếu là sự thoả mãn với những người mà chúng ta tiêu tốn thời gian , cùng với những người chúng ta thích .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là sự thoả mãn với những người mà chúng ta dành thời gian , với những người như vậy .

But the question I ask you is , is that &apos;s all that we &apos;re content to use augmented reality for ?
Nhưng câu hỏi dành cho các bạn là , liệu chúng ta có sử dụng AR cho mọi thứ ?
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang dùng để cải thiện thực tế ?
Nhưng câu hỏi mà tôi hỏi bạn là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng để sử dụng thực tế ?

And similar to &quot; Double Rainbow , &quot; it seems to have just sprouted up out of nowhere .
Và tương tự như &quot; Double Rainbow &quot; Có vẻ như nó chỉ nổi lên từ chỗ không có gì cả .
Và tương tự với câu hỏi &quot; Hãy xem nào , &quot; nó dường như hoàn toàn không thể xảy ra .
Và tương tự với &quot; Douinja &quot; , &quot; dường như nó có vẻ như bị kéo ra ngoài không .

Will we make a society that is more boring and more uniform , or more robust and more versatile ?
Liệu chúng ta sẽ tạo ra một xã hội nhàm chán và đơn điệu hay sống động và linh hoạt hơn ?
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội vô cùng nhàm chán và tinh thần hơn , hoặc nhiều hơn và mạnh mẽ hơn ?
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội sâu sắc hơn và mạnh mẽ hơn , hay nhiều hơn nữa ?

There &apos;s a liquid-type reactor , which seems a little hard , but maybe they say that about us .
Có một loại phản ứng dạng lỏng , dường như có một chút khó khăn , nhưng có lẽ là họ nói về chúng ta .
Có một loại máy phản ứng rất khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Có một biểu diễn , có vẻ rất khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .

Gardening is the most therapeutic and defiant act you can do , especially in the inner city .
Làm vườn là công việc có tính trị liệu nhất và thách thức nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt là ở trong nội thành .
Gara trị liệu pháp trị liệu và hành động có thể làm được , đặc biệt là ở thành phố bên trong nội bộ .
Garing đang đối xử lý trị liệu và hành động mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .

So 1860 , they are seeing this dirty technology that is going to choke the life out of New York .
Vậy nên vào năm 1860 , họ nhìn thấy cái công nghệ nhem nhuốc này cái mà làm cho cuộc sống ở thành phố New York ngộp thở .
Thế nên , 1860 , chúng đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu này đang đi ra khỏi cuộc sống của New York .
Thế là 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn của công nghệ này sẽ làm cho cuộc sống của New York .

You want boot cut , you want tapered , blah blah blah ... &quot; On and on he went .
Ông muốn cắt ống chân , vuốt thon , v.v. &quot; Cứ thế anh ta tiếp tục .
Bạn muốn cắt tóc , bạn muốn tái tạo , đổ đầy tiền đổ , ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... anh ta đến đó .
Bạn muốn cắt , bạn muốn cắt giấy , bột nhào ... ... ... &quot; trên mặt ông ta .

Fish development meant imposing on countries that had already 100,000 fishers to impose on them industrial fishing .
Phát triển ngành đánh bắt cá điều đó có nghĩa là áp đặt lên những quốc gia đó những nước mà đã có 100,000 ngư dân áp đặt ngành công nhiệp đánh bắt cá lên họ
Sự phát triển chính xác nghĩa là những quốc gia đã có 100,000 người đánh cá voi đã giúp họ tập trung vào công nghiệp .
Các nước phát triển có nghĩa là áp dụng vào các quốc gia đã có 100.000 người đánh cá vào chúng .

That &apos;s been the motivation , it &apos;s been the justification : it &apos;s been the business plan of American agriculture .
Đó đã là động cơ , là sự bào chữa , là kế hoạch kinh doanh của ngành nông nghiệp Hoa Kỳ .
Đó là động lực của sự thúc đẩy , đó là yếu tố tiêu cực : Đó là kế hoạch kinh doanh của nền nông nghiệp Mỹ .
Đó là sự thúc đẩy sự thúc đẩy của nền kinh tế Mỹ . Nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp .

In the fall of 2010 , a friend from Guatemala sent Octavio a link to the TEDTalk .
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi Octavio một đường dẫn đến bài TEDTalk .
Vào năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một liên kết đến TED Talk Subtitles and Transcript .
Vào năm 2010 , một người bạn của Guatemala đã gửi một liên kết đến TEDGlobal .

So as part of that , they were coming to us with a concept that was about anatomical commonality .
Như vậy , một phần nào đó , họ đến với chúng ta với một khái niệm khái niệm đó là về tính đại chúng của giải phẫu học .
Một phần trong đó , họ đến với chúng tôi với một khái niệm về sự bình đẳng trong đạo đức .
Vậy là một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình thường .

Did the zipper list and the alternation between female and male candidates bring peace and national reconciliation ?
Liệu danh sách hình khoá kéo và sự dan xen giữa các ứng cử viên nam và nữ đã đem lại hoà bình và hoà giải cho đất nước chăng ?
Liệu danh sách bán chạy và sự thay đổi giữa con đực và con đực mang hoà bình và hoà bình và quốc gia ?
Có phải danh sách và danh sách giữa con cái và ứng viên nữ giới thiệu hoà bình và hoà giải quốc gia ?

But ultimately , those realities are shadowed by suffering , abuse , degradation , marginalization .
Nhưng cuối cùng , thực tế này vẫn bị che khuất bởi nỗi thống khổ , sự lạm dụng , thoái hoá đạo đức và xem nhẹ nhân cách .
Nhưng cuối cùng , những con người này được bảo vệ bởi sự đau khổ , sử dụng sự huỷ hoại , sự huỷ hoại .
Nhưng cuối cùng , những đặc điểm đó được tạo ra bởi đau khổ , sử dụng , sự phổ biến .

On the right-hand side , you see the computer &apos;s guess , and on the left-hand side , the presented clip .
Ở bên phải là phán đoán của máy tính ở bên trái là clip đã được xem .
Mặt bên phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và bên tay trái , các đoạn tay phải .
Ở phía bên phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và trên bên trái .

Evolution is all about passing on the genome to the next generation , adapting and surviving through generation after generation .
Tiến hoá là truyền bộ gen tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và tồn tại thế hệ này kế tiếp thế hệ khác .
Sự thú vị là về việc đi qua bộ gen để thích nghi với thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau .
Đột nhiên là tất cả những gì đi qua trên bộ thông tin tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và thích nghi với thế hệ sau thế hệ sau .

Now that &apos;s more impressive when you consider those magnets weigh over 20 tons , and they moved about a foot .
Bây giờ , sẽ ấn tượng hơn khi bạn để ý rằng những nam châm đó nặng trên 20 tấn , và chúng bị dịch đi khoảng 1 foot
Bây giờ , điều đó ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm này cao hơn 20 tấn , và họ chuyển về bàn chân .
Bây giờ nó có ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm này trong hơn 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng một chân .

In those plans that offered nearly 60 funds , participation rates have now dropped to about the 60th percentile .
Trong những kế hoạch tài trợ gần 60 nguồn tài chính tỉ lệ tham gia hiện tại đã giảm khoảng 1 trong những 60 nguồn đó .
Trong những kế hoạch đề xuất gần 60 dự án , sự tham gia bây giờ đã giảm khoảng 60,0,000.
Trong những kế hoạch mà thu nhập gần 60 đô , tỷ lệ tham gia có tỷ lệ tham gia vào khoảng 60,609 .

Several years ago here at TED , Peter Skillman introduced a design challenge called the marshmallow challenge .
Cách đây vài năm , tại TED , Peter Skillman đã giới thiệu một cuộc thi thiết kế gọi là thử thách với viên kẹo dẻo .
Vài năm trước tại TED , Peter Sgiết người đã giới thiệu một thử thách thiết kế tên là thử thách thấp .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Shiman đã giới thiệu một thách thức thiết kế gọi là thách thức khó khăn .

Okay , so this panpsychist vision , it is a radical one , and I don &apos;t know that it &apos;s correct .
okay , với cái nhìn theo panpsychist , nó là một điều hết sức căn bản , mà tôi không thể tìm ra câu trả lời chính xác nhất .
Được rồi , đây là hình ảnh tâm thần , nó là một yếu tố căn bản , và tôi không biết nó đúng .
Được rồi , đây là hình ảnh thần kinh , và tôi không biết điều đó là đúng .

I hear this guy , his voice behind me say , &quot; Well , if it isn &apos;t Aimee Mullins . &quot;
Tôi nghe tiếng một người đàn ông nói từ phía sau &quot; Chà , phải cô Aimee Mullins không nhỉ &quot;
Tôi nghe người đàn ông này , giọng nói đằng sau tôi , &quot; Chà , nếu không phải là Aimee Mullins . &quot;
Tôi nghe người đàn ông này , giọng đằng sau tôi nói , &quot; Nếu nó không phải là Aimee Mullins . &quot;

You know , I &apos;m okay with that , because if that &apos;s the future of good food , it &apos;s going to be delicious .
Các bạn biết không , tôi vui lòng với điều đó bởi vì nếu đó là tương lai của thức ăn tốt , nó hẳn sẽ ngon tuyệt .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt trong tương lai , nó sẽ trở nên ngon lành .
Bạn biết đấy , tôi ổn thôi , bởi vì nếu đó là tương lai của thực phẩm tốt , nó sẽ trở nên rất ngon .

&quot; I know , dude , the algae , the phytoplankton , the relationships : It &apos;s amazing .
&quot; Tôi biết rồi mà anh , tảo , phytoplankton , các mối quan hệ , chúng đều hay cả .
&quot; Tôi biết đấy , con quái vật , những sinh vật , những sinh vật phù du , những mối quan hệ , những mối quan hệ tuyệt vời .
&quot; Tôi biết đấy , con sư tử biển , con chyphalton , mối quan hệ : Thật tuyệt vời .

I can feel the brush of sweaty bodies passing me in the darkness , but I can &apos;t see much else .
Tôi có thể cảm nhận sự va chạm từ những thân thể bóng nhẫy mồ hôi lướt qua trong bóng tối , nhưng chẳng thể thấy gì hơn .
Tôi có thể cảm nhận được mẹo của mồ hôi raty trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều nữa .
Tôi có thể cảm nhận được vết thương của những chiếc áo choàng trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy nhiều thứ khác .

And they will contest this because the evidence presented in an earlier mode is not in the way they would like the evidence presented .
Họ sẽ tranh cãi điều này vì chứng cớ đã được trình bày theo phương thức sớm hơn trước đó không đi theo hướng mà họ muốn nó được trình bày .
Và họ sẽ tiếp nhận bằng chứng này bởi vì bằng chứng cho thấy trước đó , không phải là cách mà họ thích bằng chứng .
Và họ sẽ tấn công điều này bởi vì bằng chứng cho thấy không phải bằng cách nào họ thích bằng chứng .

When we create the right kind of identity , we can say things to the world around us that they don &apos;t actually believe makes sense .
Khi chúng ta tạo ra một nhân cách đúng đắn chúng ta có thể nói mọi thứ với thế giới xung quanh ta rằng những gì mà họ không hề tin lại thực sự có ý nghĩa .
Khi chúng ta tạo ra loại bản sắc , chúng ta có thể nói mọi thứ trên thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Khi chúng ta tạo ra những hình dạng đúng đắn , chúng ta có thể nói những thứ trên thế giới xung quanh chúng ta mà chúng ta không thực sự tin tưởng .

See , when you do a Google image search for transparency , this is --- This is one of the first images that comes up .
khi bạn tìm kiếm <<unk>> ency trên chương trình Google Image. bức hình này chính là -- Đây chính là 1 trong những bức ảnh đầu tiên chương trình tìm ra .
Nhìn xem , khi bạn thực hiện một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch cho sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên .

And what I have to , sort of keep telling myself when I get really psyched out about that , is , don &apos;t be afraid .
Và tôi phải luôn tự nhắc nhở bản thân mỗi khi tôi căng thẳng về chuyện đó , là , đừng sợ hãi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , không sợ hãi .
Và những gì tôi phải nói với chính mình khi tôi thực sự bị tâm thần , không sợ hãi .

It doesn &apos;t have anything to do , in specifics , with centrifuges , with uranium enrichment .
Không có gì đặc trưng để nói cả , nó chỉ nhắm tới lò ly tâm hay là chỉ nhắm tới việc làm giàu uranium .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , trong chuyên môn , với sự siêu thị , với sự đa dạng , với sự giàu có .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , chuyên môn , với bộ não , cùng với sự hôn nhân .

And it &apos;s sort of interesting to trace what is going to happen to people who move to California in the hope of getting happier .
Và nó dường như là một dấu vết thú vị về điều mà sắp diễn ra với những người chuyển đến California với hy vong về một cuộc sống tốt đẹp hơn .
Và nó khá thú vị để diễn đạt điều gì sẽ xảy đến với những người California di chuyển đến California trong hy vọng hạnh phúc .
Và nó khá thú vị khi biết điều gì sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California trong hy vọng sẽ trở nên hạnh phúc hơn .

And I asked them once , and I asked them again , and I got no real answer . It was only blah blah answers .
Tôi đã yêu cầu họ hãy gửi cho tôi chỉ một lần thôi , và tôi đã tiếp tục yêu cầu , nhưng cái mà tôi nhận được chỉ là một câu trả lời không rõ ràng . Blah blah blah .
Và tôi đã hỏi họ , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Nó chỉ là câu trả lời .
Và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thực . Đó chỉ là câu trả lời .

Some of you might remember , it was Italy and France playing , and then Zidane at the end , the headbutt .
Một vài trong số các bạn còn nhớ , đó là trận giữa Ý và Pháp , và rồi cuối cùng Zidane lại va chạm đầu với một cầu thủ đối phương .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Ý , Pháp và chơi cờ , và sau đó Zane cuối cùng , cái tiêu đề .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , nó là người Ý và Pháp chơi , và sau đó Zidane ở cuối .

To this day , they remain ruled by a ritual priesthood but the training for the priesthood is rather extraordinary .
Cho đến nay , họ vẫn bị cai trị bởi thầy tu tế nhưng việc đào tạo thầy tu của họ cũng khá đặc biệt .
Ngày hôm nay , họ vẫn tiếp tục lãnh đạo bởi một nghi lễ truyền thống nhưng huấn luyện cho sự bất thường của công nghệ là phi thường .
Ngày hôm nay , họ vẫn sống bởi một nghi lễ chuyên môn , nhưng sự huấn luyện của nhà sinh học là phi thường .

He &apos;s just an aging mortal with really bad knees , and maybe he &apos;s never going to ascend to that height again .
Anh ta một con người đang già đi với đầu gối đang rất đau , và có thể anh ta sẽ không bao giờ thành công đến mức như vậy nữa .
Anh ta chỉ là một sự lão hoá rất tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ đến đỉnh cao điểm đó .
Anh ta chỉ là một con đường lão hoá với những cái đầu tồi tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ đi đến chiều cao .

Because we asked these people after their colonoscopy , and much later , too , &quot; How bad was the whole thing , in total ? &quot;
Bời vì chúng tôi hỏi những người này sau buổi khám nội soi , và cả sau này . &quot; Buổi khám bệnh tệ đến mức nào , nhìn tổng thể ? &quot;
Vì chúng tôi yêu cầu những người này sau khi họ phóng to bản sao , và sau đó , &quot; Điều tồi tệ là tất cả những điều xấu xí , phải không ? &quot;
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi tự nhiên của họ , và sau đó , &quot; Làm thế nào mà tất cả mọi thứ , trong tổng số ? &quot;

Others in medicine dread them as well , but there &apos;s something particular about emergency medicine because we see patients so fleetingly .
Ai làm trong ngành y cũng kinh hãi 3 chữ ấy , nhưng y khoa cấp cứu còn đặc biệt hơn nữa vì chúng tôi gặp bệnh nhân quá ngắn ngủi .
Những người khác trong y học đọc chúng như chúng , nhưng có điều gì đó đặc biệt về thuốc đặc trưng vì chúng ta thấy rằng bệnh nhân rất chậm .
Những người khác trong y học đọc chúng , nhưng có một điều đặc biệt về y tế vì chúng ta thấy các bệnh nhân khác .

And so I &apos;d feel a lot better about the whole thing if we could somehow show that an everyday object also follows quantum mechanics .
Và thế là tôi cảm thấy tốt hơn hẳn về toàn bộ sự việc nếu chúng ta có thể bằng một cách nào đó cho thấy rằng một vật thể bình thường cũng tuân theo cơ học lượng tử .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều về tất cả những điều tốt hơn nếu chúng ta có thể chỉ ra một cách nào đó một cách nào đó mà một vật thể hàng ngày cũng gấp những cơ học lượng tử .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều về những điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta có thể cho thấy một vật thể hàng ngày cũng gấp theo cơ học lượng tử .

Obviously , this is resulting in some major complications -- back injuries , 30 percent of them -- chronic back injuries .
Rõ ràng , việc này gây ra một số biến chứng nghiêm trọng -- đau lưng , 30 % số lính mắc phải -- đau lưng mãn tính .
Hiển nhiên , đây là sự kết hợp của một số chuyên gia -- chấn thương , 30 % trong số họ bị chấn thương .
Hiển nhiên , đây là kết quả nghiêm trọng trong một số lĩnh vực quan trọng -- quay trở lại , 30 phần trăm chúng -- trở lại với chấn thương .

Why not have the quick wit of a Ken Jennings , especially if you can augment it with the next generation of the Watson machine ?
Tại sao lại từ chối trí thông minh như Ken Jennings , đặc biệt là khi ta có thể tăng cường nó với thế hệ tiếp theo của chiếc máy Watson ?
Tại sao không có chút ít về nhà khoa học , đặc biệt là nếu bạn có thể phản ứng với thế hệ tiếp theo của người Watson ?
Tại sao không có cái bánh ngắn gọn của một Jennifer , đặc biệt là nếu bạn có thể đăng ký nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?

And here you can see , like 10 thousands of people went out on the streets of Berlin and said , &quot; Freedom , not fear . &quot;
Và bạn có thể thấy trên đây , giống như 10000 người dân tham gia diễu hành trên đường phố Berlin và hô vang khẩu hiệu &quot; Tự do , không sợ hãi &quot;
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người ra khỏi đường phố ở Berlin đã nói , &quot; Tự do , không sợ hãi . &quot;
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã ra khỏi đường phố Berlin và nói , &quot; Tự do không sợ hãi . &quot;

That &apos;s the kind of radical idea that we need to explore if you want to have a purely reductionist brain-based theory of consciousness .
Đó là một loại tư tưởng tiến bộ mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một lý luận thuần túy về lý thuyết não bộ cho ý thức .
Đó là một ý tưởng triệt để mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một sự giảm thiểu dựa trên lý thuyết về nhận thức .
Đó là một ý tưởng mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một sự phục hồi dựa trên lý thuyết .

Well , that &apos;s just one example of how we can sense the city today in a way that we couldn &apos;t have done just a few years ago .
Đó chỉ là một ví dụ cho thấy ngày nay chúng ta có thể cảm nhận thành phố của chúng ta như thế nào , theo một cách mà trước giờ chúng ta chưa bao giờ cảm nhận chỉ cách đây vài năm thôi .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể thực hiện một vài năm trước .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể thực hiện được vài năm trước .

One day , my worst nightmare came true , when I was caught by the Chinese police and brought to the police station for interrogation .
Một ngày , cơn ác mộng đó đã thành sự thật , tôi đã bị cảnh sát Trung Quốc bắt và đưa đến đồn cảnh sát để chất vấn .
Một ngày , cơn ác tệ nhất của tôi là thực sự , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang cảnh sát đến cảnh sát dành cho cảnh sát .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đã đến , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho người dân .

First it starts with the sexual organs , then it starts with cuss words , then it was Bush slanders and then people actually got to art .
Đầu tiên , là những bộ phận sinh dục , rồi những câu chửi rủa , rồi những lời phỉ báng Bush cuối cùng thì người ta tiến tới nghệ thuật .
Đầu tiên nó bắt đầu với các cơ quan sinh dục , sau đó nó bắt đầu với từ ngữ , sau đó nó bị sáp dụng ở Bush và sau đó mọi người thật sự có nghệ thuật .
Đầu tiên nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó nó bắt đầu với những từ ngữ , sau đó nó là khu vực Bush Bush và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .

It connected deeply with something in me about identity , about the capacity of every person to contribute to a community , to a perspective that is hopeful .
Nó có mối liên hệ gì đó rất sâu sắc với phần nhân cách trong con người tôi , về khả năng đóng góp của mỗi người cho cộng đồng , cho những tư duy tràn đầy hy vọng .
Nó kết nối với tôi một điều sâu sắc về danh tính , về khả năng của mỗi người trong việc đóng góp vào một cộng đồng , một quan điểm là hy vọng .
Nó liên kết với tôi về một thứ gì đó , về khả năng của mỗi người đóng góp cho cộng đồng , để quan tâm đến một tầm quan trọng .

My first memories are from the boat -- the steady beat of the engine , the bow dipping into each wave , the vast and empty horizon .
Kí ức sớm nhất tôi nhớ được là từ cái thuyền -- tiếng động cơ đều đều , mạn tiền con thuyền chìm vào mỗi đợt sóng , chân trời mênh mông trống trải .
Mục đích đầu tiên của tôi là từ con thuyền -- nhịp tim của động cơ , dòng chảy vào nhau , và ở phía chân trời .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ chiếc thuyền -- nhịp của động cơ , cái cung thành từng làn sóng , và trống rỗng .

I think &quot; fresh &quot; is a great word that really spins this category into the positive , versus &quot; fights odor and wetness . &quot;
Tôi nghĩ &quot; đầy sức sống &quot; là một cách diễn đạt tuyệt vời , trái ngược với &quot; những mùi khó chịu &quot;
Tôi nghĩ &quot; tươi đẹp &quot; là một từ tuyệt vời mà thực sự phân loại thành loại tích tích tích cực , &quot; cảm biến và mùi hương &quot; .
Tôi nghĩ &quot; tươi mới &quot; là một từ rất tuyệt vời mà thực sự phân loại này thành một cách tích cực , &quot; dễ dàng &quot; và kỳ quái . &quot;

Despite what had happened , I was sure we were going to live happily ever after , because I loved him , and he loved me so much .
Mặc cho những điều đã xảy ra , Tôi vẫn chắc rằng chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi bởi vì tôi yêu anh ấy và anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều .
Mặc dù vậy , tôi chắc chắn là chúng ta sẽ sống hạnh phúc ngay sau đó , bởi vì tôi yêu quý ông , và ông yêu tôi rất nhiều .
Tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc , bởi vì tôi yêu ông ấy rất nhiều .

We have this banner in our offices in Palo Alto , and it expresses our view of how we should try to relate to the future .
Chúng tôi có cái biểu ngữ này trong văn phòng ở Palo Alto , và nó thể hiện quan đểm của chúng tôi về cách chúng ta nên kết nối với tương lai .
Chúng ta có những nhân viên trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng ta về việc làm thế nào để cố gắng kết nối tương lai .
Chúng ta có người đàn banjo trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách chúng ta nên liên kết với tương lai .

Now , how is it possible that these forms -- they &apos;re wild and radical -- how is it possible that they become so ubiquitous throughout the world ?
Bây giờ , làm thế nào mà những khuôn mẫu này -- chúng phá cách và cực đoan -- làm thế nào mà chúng trở nên phổ biến đến thế trên toàn thế giới ?
Bây giờ , làm thế nào để có thể tạo ra những hình dạng như thế này -- và cơ bản là nó có thể trở nên vô nghĩa trong suốt thế giới ?
Bây giờ , làm thế nào mà những hình thức này -- chúng hoang dã và sâu sắc -- làm thế nào mà chúng có thể trở nên vô cùng rộng rãi trên khắp thế giới ?

&quot; Olé ! &quot; to you , nonetheless , just for having the sheer human love and stubbornness to keep showing up .
Dù sao cũng hay tự &quot; Ole ! &quot; cho bản thân mình đi , đơn giản vì sự ích kỷ và tình yêu bản thân khi đã luôn cố gắng hết sức để làm phần việc của mình .
&quot; Oltảng ! &quot; đối với bạn , phi lý , ít hơn , chỉ vì tình yêu với con người tình yêu và sự mềm yếu để tiếp diễn .
&quot; Cô bé ! &quot; đối với anh , không phải chỉ vì tình yêu con người và yêu cầu cho thấy .

And we got talking about music , and I got an email from Steve a few days later saying that Nathaniel was interested in a violin lesson with me .
Và chúng tôi nói về âm nhạc . Tôi nhận được email của Steve vài ngày sau nói rằng Nathaniel rất thích thú học vĩ cầm với tôi .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathony là một bài học quan tâm đến tôi với tôi .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathththththdin đã rất hứng thú với tôi .

And here , the standard paradigm of emergence , even the standard paradigms of neuroscience , don &apos;t really , so far , have that much to say .
Và ở đây , mô hình tiêu chuẩn của sự tự phát thậm chí các mô hình chuẩn trong thần kinh học cho đến nay , không có gi <<unk>> nhiều để nói .
Và đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí những mô hình chuẩn mực về khoa học thần kinh , không thực sự , quá xa , phải nói rằng .
Và ở đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí cả mô hình khoa học thần kinh , không thật sự , rất xa , có nhiều điều để nói .

Oh yeah , you go to a cocktail party and you might hear about some other doctor , but you &apos;re not going to hear somebody talking about their own mistakes .
À vâng , bạn tới một bữa tiệc thân mật và có lẽ bạn nghe chuyện kể về một gã bác sĩ nào đó , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó thuật lại sai lầm của chính họ .
Ồ , bạn đi tới một buổi tiệc rượu và bạn có thể nghe về một vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về những sai lầm của họ .
Ồ vâng , bạn đến một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một số bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai nói về sai lầm của họ .

They &apos;re under pressure to be online and available at all times , talking , messaging , liking , commenting , sharing , posting — it never ends .
Chúng bị áp lực phải lên mạng và &quot; <<unk>> &quot; mọi lúc , trò chuyện , nhắn tin , thích , bình luận , chia sẻ , cập nhật -không bao giờ kết thúc .
Họ đang áp lực lên trực tuyến và có sẵn ở tất cả thời điểm đó , nói chuyện và bảo vệ , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ -- đừng bao giờ kết thúc .
Họ đang ở trên mạng và sẵn sàng nói chuyện với tất cả mọi người , tham gia , tài khoản tiền , chia sẻ , chia sẻ -- không bao giờ có xu hướng .

We &apos;re moving , we &apos;re all moving here , to a world where the forces of nature come closer together to technology , and magic and technology can come closer together .
Chúng ta đang tiến tới , tất cả chúng ta đang tiến tới một thế giới nơi mà các sức mạnh tự nhiên đến gần hơn với công nghệ , và phép màu và công nghệ có thể tiến gần nhau hơn .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển tới đây , một thế giới nơi mà các lực lượng thiên nhiên đến gần nhau hơn với công nghệ , công nghệ và công nghệ có thể đến gần nhau hơn .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , tới một thế giới nơi mà các lực lượng thiên nhiên đến gần với nhau , công nghệ và công nghệ mới có thể đến gần nhau .

And secondly , we as a species have so configured our environment that we have managed to make it adapt to us as well as we adapt to it .
Thứ hai , chúng ta là một loài đã tự định hình môi trường tới mức làm chính nó thích nghi với chúng ta giống như ta thích nghi với nó .
Thứ hai là , chúng ta có một môi trường sống để tìm ra môi trường mà chúng ta phải thích nghi với nó cũng như chúng ta thích nghi với nó .
Thứ hai , chúng ta là một loài có môi trường đã tìm ra môi trường mà chúng ta phải thích nghi với chúng ta để thích nghi với chúng ta như chúng ta thích nghi với nó .

Once a week , we would set up our scanning equipment in the temporary photo libraries that had been set up , where people were reclaiming their photos .
Mỗi tuần một lần , chúng tôi lắp đặt thiết bị scan của mình trong thư viện ảnh tạm thời đã thiết lập trước đó , để mọi người đến nhận lại những bức ảnh của mình .
Một lần một tuần , chúng tôi sẽ thiết lập máy quét máy ảnh trong các thư viện tạm thời mà mọi người đã đăng ký , những bức ảnh của họ .
Một lần nữa , chúng tôi sẽ đặt những thiết bị máy quét trong những bức ảnh tạm thời mà người ta đã được chiếu lên , nơi mà mọi người đã chụp hình .

That &apos;s why we &apos;ve made it our primary goal to spend a large sum of money on an advertising effort to help bring out and complicate the truth about coal .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đặt mục tiêu hàng đầu cho mình là tiêu một khoản tiền cực lớn cho nỗ lực quảng cáo để làm rõ sự thật về than .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã làm cho mục tiêu chính của chúng tôi dành một số tiền lớn cho những nỗ lực để đem lại sự thật và kết quả sự thật về than đá .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm cho mục tiêu tài chính của chúng ta để chi ra một nỗ lực lớn để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .

She wrote a diary for the BBC blog , she volunteered herself for the New York Times documentaries , and she spoke from every platform she could .
Con bé đã viết một cuốn nhật ký cho blog BBC , con bé tình nguyện trở thành tài liệu cho tờ New York Times , và lên tiếng trên tất cả những phương tiện mà nó có thể .
Cô ấy viết một buổi biểu diễn cho blog BBC , tình nguyện viên tự hỏi tờ New York Times , và cô ấy nói chuyện với mọi nền văn hoá .
Cô ấy đã viết một giáo sư cho blog BBC , cô ấy tình nguyện danh sách cho tờ New York Times , và cô ấy nói chuyện từ các nền tảng mà cô ấy có thể .

And there &apos;s nothing precedented in the history of technology development of this kind of self-feeding growth where you go by orders of magnitude every few years .
Và không có tiền lệ trong lịch sử phát triển công nghệ về sự tự tăng tiến bằng cách thay đổi cường độ vài năm một .
Và không có gì xảy ra trong lịch sử công nghệ phát triển của sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi bạn đi bằng cách đi vào từng năm .
Và không có gì giả vờ trong lịch sử công nghệ phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi bạn đi bởi các rối loạn của từng năm .

So I showed up with the desire to just write a check , and instead , I wrote a check that I had no freaking idea how I was going to cash .
Thế là tôi gặp họ chỉ với mong muốn viết một tờ ngân phiếu , thay vào đó , tôi viết tấm ngân phiếu này và tôi cũng chẳng biết làm thế nào mà đổi nó thành tiền mặt được .
Vì vậy tôi đã đưa ra sự khao khát để viết một bài , và thay vào đó , tôi đã viết một bài rằng tôi không biết mình sẽ làm thế nào để trả lời .
Vì vậy tôi đã chỉ ra rằng mong muốn viết một bài kiểm tra , và thay vì , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không có ý tưởng gì về việc tôi sẽ làm thế nào .

Some people have the courage to break free , not to accept the limitations imposed by the color of their skin or by the beliefs of those that surround them .
Vài người trong chúng ta đủ dũng cảm để thoát khỏi sự ràng buộc , vượt qua giới hạn của màu da hay đức tin của những người xung quanh .
Một số người có đủ can đảm để phá vỡ , không chấp nhận giới hạn của họ bằng màu da hay niềm tin của những người xung quanh họ .
Một số người có sự can đảm để phá huỷ , không chấp nhận sự giả định bằng màu sắc của da hoặc bởi niềm tin của chúng .

I have a company that does design and animation , so obviously graffiti is definitely an intricate part of what we admire and respect in the art world .
Tôi có một công ty làm thiết kế và hoạt hoạ , nên rõ ràng nghệ thuật graffiti là một phần phức tạp khó hiểu của những gì chúng tôi say mê và kính trọng trong thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế đồ hoạ , rõ ràng là nó chắc chắn là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt hình , nên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trên thế giới .

It was fascinating because one of the scholars stood up after the presentation and said , &quot; Well you know it &apos;s deeply troubling to hear what you &apos;re talking about . &quot;
thật kinh ngạc vì sau bài thuyết trình của tôi , có một học giả đứng lên và nói &quot; Thực sự là tôi rất khó chịu khi phải nghe những gì ông đang đề cập đến &quot;
Điều đó thật thú vị bởi vì một trong những học giả đứng lên sau bài thuyết trình và nói , &quot; Bạn biết đấy , nó rất rõ ràng để nghe những gì bạn đang nói . &quot;
Thật thú vị vì một trong những học giả đứng lên sau buổi thuyết trình và nói , &quot; Bạn biết đấy , nó rất sâu sắc để nghe những gì bạn đang nói . &quot;

When a friend of mine told me that I needed to see this great video about a guy protesting bicycle fines in New York City , I admit I wasn &apos;t very interested .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn video tuyệt vời này về một người phản đối những khoản phạt người đi xe đạp ở thành phố New York , Tôi phải thừa nhận tôi không hứng thú lắm .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem đoạn phim tuyệt vời này về một anh chàng bảo vệ xe đạp bảo vệ xe ở New York , tôi không thú vị lắm .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem video này về một người đàn ông bảo vệ xe đạp ở New York , tôi không hứng thú lắm .

But it doesn &apos;t address the real mystery at the core of this subject : why is it that all that physical processing in a brain should be accompanied by consciousness at all ?
Nhưng nó không giải quyết được bí ẩn thực sự ở cốt lõi của vấn đề . Tại sao tất cả các quá trình vật lý xảy ra trong não bộ lại đi kèm với nhận thức ?
Nhưng nó không giải quyết những bí ẩn thực sự trong chủ đề cốt lõi của chủ đề này : tại sao nó lại là tất cả những gì trong một bộ não có nên được ghi nhận bởi sự nhận của tất cả ?
Nhưng nó không phải là bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao tất cả các xử lý lý lý lý lý lý lý lý lý trí não nên được thực hiện bởi ý thức của mọi người ?

There are also some neat possibilities for education , like language , math and logic games where we want to give people the ability to try things quickly , and view the results immediately .
Cũng có vài khả năng là Sif<<unk>> sẽ được dùng trong việc giáo dục , như là ngôn ngữ , toán học và trò chơi logic khi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng thử mọi thứ thật nhanh , và có kết quả ngay lập tức .
Có một vài khả năng trong giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và các trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và ngay lập tức kết quả .
Có một số khả năng trong giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và các trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .

More recently , if you &apos;ve been following the Kenyan press — — these are the attributes that they associated the Kenyan MPs with . But I want to challenge that .
Gần đây hơn , nếu bạn đang theo dõi tin tức ở Kenya ---- đây là những thuộc tính đặc trưng mà gắn kết với những quân cảnh Keya . Nhưng tôi muốn phản kháng lại điều đó
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi những con số của Kenyan -- đây là những đặc điểm mà họ liên hệ với Kenyan Pat . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi những báo cáo của Kenyan -- đây là những chủ quan mà họ liên hệ với Kenyan Myan Pyan . Nhưng tôi muốn thách thức điều đó .

Well , a very simple setup would be a camera on each corner of the stadium looking down , giving you a bird &apos;s-eye view of all the people down there .
Lắp đặt rất đơn giản : máy quay phim ở mỗi góc sân vận động cho bạn nhìn toàn cảnh từ trên xuống phía dưới này .
Vâng , một cái máy quay rất đơn giản sẽ là một cái camera trên mỗi góc ở góc nhìn xuống , để cho bạn một con chim nhìn thấy tất cả mọi người ở đó .
Vâng , một cái máy rất đơn giản sẽ là một chiếc camera trên góc mỗi góc nhìn xuống , cho bạn thấy một cái nhìn thấy con mắt của tất cả mọi người xuống kia .

So , drawing a line through those two dots of experience came to , &quot; This is going to be a whole new world , &quot; this was a whole new world of creativity for film artists .
Thế là , kết nối một đường thẳng qua hai điểm của kinh nghiệm. ta sẽ nhận ra đây sẽ là một thế giới hoàn toàn khác. một thế giới của sự sáng tạo dành cho nghệ sĩ làm phim .
Vì vậy , vẽ qua hai chấm nhỏ của trải nghiệm này , &quot; Điều này sẽ là một thế giới mới , &quot; đây là một thế giới hoàn toàn mới về sự sáng tạo của nghệ sĩ .
Vì vậy , vẽ thông qua hai chấm điểm của trải nghiệm này , &quot; Nó sẽ là một thế giới mới , &quot; đây là một thế giới mới của những nghệ sĩ sáng tạo cho phim sáng tạo .

Let &apos;s show them that the way you look is just one part of your identity and that the truth is we love them for who they are and what they do and how they make us feel .
Cho chúng thấy bề ngoài chỉ là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu bọn trẻ dù chúng là ai và làm gì và cách chúng ta cảm nhận về chúng .
Hãy cho chúng ta thấy cách mà bạn nhìn nhận là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu thích chúng cho những ai và những gì họ làm và cảm thấy như thế nào .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn nhận chỉ là một phần của danh tính và sự thật là chúng ta yêu họ và họ làm gì và làm thế nào chúng ta cảm thấy như thế nào .

We throw out historical symbols , we rely on new , computer-aided design techniques , and we come up with new compositions , forms crashing into forms .
Chúng tôi vứt bỏ những biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa vào những kĩ thuật thiết kế mới với sự trợ giúp của máy tính , và chúng tôi cho ra đời những sự kết hợp mới , những khuôn hình trộn lẫn vào những khuôn hình .
Chúng tôi ném những biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa trên những thiết kế mới , những kỹ thuật thiết kế mới , và chúng tôi đến với những hình thức mới , tạo thành các hình thức .
Chúng tôi ném ra lịch sử lịch sử lịch sử , chúng tôi dựa trên những kỹ thuật mới , thiết kế và chúng tôi đưa ra những cấu trúc mới , những dạng hình thành .

One of the interesting implications on interaction , we started to realize , was that we could use everyday gestures on data , like pouring a color the way we might pour a liquid .
Một trong những hệ quả thú vị của tương tác này , chúng tôi nhận thấy là chúng tôi có thể dùng những cử chỉ hằng ngày trên dữ liệu , như là đổ màu giống như cách chúng ta đổ nước .
Một trong những tương tác thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng hàng ngày trên các dữ liệu , như là một con đường màu mà chúng tôi có thể đánh dấu một chất lỏng .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng các cử động hàng ngày trên dữ liệu , giống như cách chúng tôi có thể vẽ một chất lỏng .

That &apos;s why I cofounded SOLA , the first and perhaps only boarding school for girls in Afghanistan , a country where it &apos;s still risky for girls to go to school .
Vì vậy tôi giúp thành lập SOLA , ngôi trường đầu tiên và hẳn là duy nhất cho con gái ở Afghanistan , một đất nước mà vẫn còn nguy hiểm cho các cô gái đến trường học
Đó là lý do tại sao tôi đồng sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ đầu tiên phong trường cho các cô gái ở Afghanistan , nơi mà vẫn còn cho những cô gái đi học để đi học .
Đó là lý do tại sao tôi đã sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ cần lưu trữ cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước mà nó vẫn đang bay trời để đi học .

Unless you &apos;re very close and you &apos;re just funding the learning curve and it &apos;s going to get very cheap , I believe we should try more things that have a potential to be far less expensive .
Còn nếu không , bạn sẽ tiếp cận rất gần với vấn đề , ................ và nó sẽ trở nên rất rẻ . Tôi tin rằng chúng ta nên thử nhiều thứ có tiềm năng hơn nữa để giảm thiểu chi phí nhiều hơn .
Cho đến khi bạn đang rất gần và bạn đang chuẩn bị cho việc học đường và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều thứ hơn để có thể ít tiềm năng hơn .
Cho đến khi bạn rất gần gũi và bạn chỉ đang tài trợ để học đường cong và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều tiềm năng hơn .

The Canadian government has not always been kind to the Inuit people , and during the 1950s , to establish our sovereignty , we forced them into settlements .
Chính quyền Canada không phải lúc nào cũng tốt với người dân Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để thiết lập sự thống trị , chúng ta đã ép họ vào những khu định cư .
Chính phủ Hoa Kỳ không phải lúc nào cũng giống như người Inuit , và trong những năm 1950 , để thiết lập chính quyền lực của chúng ta , chúng ta buộc họ vào trong nhà nước .
Chính phủ Canada không phải là loại người Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để kết nối chúng ta , chúng ta buộc họ vào những thất bại .

First of all , for children in the United States 10,080 hours is the exact amount of time you will spend in school from fifth grade to high school graduation if you have perfect attendance .
Trước hết , đối với trẻ em ở Mỹ 10080 giờ là lượng thời gian chính xác bạn học ở trường từ lớp 5 cho tới khi tốt nghiệp trung học nếu đi học đầy đủ .
Đầu tiên , cho trẻ em ở Mỹ 100,0,0,03 giờ là thời gian dành cho các bạn để đi học từ lớp 5 đến trường trung học nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Trước hết , cho trẻ em ở Mỹ 10 giờ là lượng thời gian bạn sẽ dành cho trường lớp 5 đến trường trung học nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .

Now , the exact amount of how you map from a certain increase of CO2 to what temperature will be and where the positive feedbacks are , there &apos;s some uncertainty there , but not very much .
Bây giờ , làm sao các bạn có thể xác định một lượng chính xác từ sự tăng lên của CO2 đến việc nhiệt độ sẽ là bao nhiêu và những phản hồi tích cực ở đâu , có một vài sự không chắc chắn ở đó , nhưng không quá nhiều .
Bây giờ , số lượng các bạn vẽ từ một số lượng nhất định sẽ tăng tốc độ CO2 và nơi các âm thanh tích cực , có một sự không chắc chắn , nhưng không còn nhiều nữa .
Bây giờ , phần chính xác của bản đồ bạn từ một lượng khí CO2 để tăng nhiệt độ của nhiệt độ và những gì tích cực , có một số không chắc chắn , nhưng không có rất nhiều .

It &apos;s going to take a while , and people are going to debate whether they want to study experience happiness , or whether they want to study life evaluation , so we need to have that debate fairly soon .
Nó sẽ mất một thời gian , và người ta sẽ tranh cãi rằng họ muốn nghiên cứu về sự hạnh phúc trải nghiệm , hay họ muốn nghiên cứu về sự đánh giá cuộc sống , vì vậy chúng ta cần có cuộc tranh cãi đó sớm ,
Nó sẽ mất một thời gian , và con người sẽ tranh luận về việc họ muốn trải nghiệm sự hạnh phúc , hay họ muốn tìm hiểu về cuộc sống , vì vậy chúng ta cần phải có cuộc tranh luận khá sớm .
Nó sẽ lấy một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận rằng họ muốn nghiên cứu hạnh phúc , hoặc họ muốn nghiên cứu về cuộc sống , nên chúng ta cần phải có một cuộc tranh luận khá ngắn .

And this is the question I want everyone to ask yourself every single day when you come up with something you feel that needs to be done : if not now , then when ? And if not me , then who ?
Và đây là câu hỏi tôi mong muốn các bạn tự hỏi mình từng ngày một khi bạn nghĩ ra việc gì đó là cần thiết phải làm . Nếu không bây giờ -- thì bao giờ ? Nếu mình không làm , thì ai làm ?
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người hỏi bản thân mỗi ngày khi bạn đến với cái gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : Nếu không , thì khi nào ? Và nếu tôi không ?
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn đến với cái gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không , thì khi nào ? Và nếu không ?

And it really made me realize that the telepresence experience -- that you actually can have these robotic avatars , then your consciousness is injected into the vehicle , into this other form of existence .
Và nó khiến tôi thực sự nhận ra rằng sự trải nghiệm về sự hiện hữu ở một nơi khác mà các bạn thực sự có thể dùng những con rôbôt hiện thân tự động hoá , sẽ khiến ý thức của bạn hoà nhập vào cái máy vào một thể tồn tại khác .
Và nó thực sự khiến tôi nhận ra rằng sự hiện diện của sự hiện diện -- rằng bạn thực sự có thể có những con robot như thế này , thì nhận thức của bạn được chuyển thành phương tiện giao thông , sang dạng khác của sự tồn tại .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng những trải nghiệm tồn tại -- mà bạn thực sự có thể có những cái máy robot robot này , sau đó nhận thức của bạn được đưa vào phương tiện , thành hình dạng khác .

The climate getting worse means that many years , their crops won &apos;t grow : There will be too much rain , not enough rain , things will change in ways that their fragile environment simply can &apos;t support .
Khí hậu ngày càng xấu đi , điều đó có nghĩa là sau nhiều năm , họ sẽ mất mùa thường xuyên hơn . Sẽ không có nhiều mưa , không đủ nước . Mọi thứ sẽ thay đổi theo những cách làm cho môi trường sống của họ càng trở nên bấp bênh .
Khu vực khí hậu trở nên tồi tệ hơn , nhiều năm trời của họ sẽ không phát triển : Có quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi theo những cách mà môi trường của họ không thể hỗ trợ .
Sự thay đổi khí hậu tồi tệ hơn có nghĩa là nhiều năm , quạ của họ sẽ không phát triển : có quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi trong môi trường mà không thể hỗ trợ môi trường của họ .

This is one of the cows which was killed at night , and I just woke up in the morning and I found it dead , and I felt so bad , because it was the only bull we had .
Đây là một trong số những con bò đã bị giết vào buổi tối , và khi thức dậy vào buổi sáng tôi tìm thấy nó đã chết , và tôi đã cảm thấy rất buồn , bởi vì đó là con bò đực duy nhất mà chúng tôi có .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó , và tôi cảm thấy rất tệ , bởi vì đó là con cá mập duy nhất chúng tôi có .
Đây là một trong những con bò bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy nó đã chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì đó là cái bướm duy nhất chúng tôi có .

These are nothing else than something that you put on in the morning , and it will give you extra strength , and it will further enhance your speed , and it will help you , for instance , to manage your balance .
Chúng không khác gì 1 vật mà bạn mặc vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , đồng thời giúp tăng cường tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ , quản lý việc giữ thăng bằng .
Đây không phải là thứ khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ giúp bạn tăng tốc hơn , và nó sẽ giúp bạn , giúp bạn giữ thăng bằng .
Đây không phải là thứ gì khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh hơn , và nó sẽ tăng tốc độ nhanh hơn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ như sự cân bằng của bạn .

Our first project , the one that has inspired my first book , &quot; Ripples from the Zambezi , &quot; was a project where we Italians decided to teach Zambian people how to grow food .
Dự án đầu tiên , cái đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Những cơn sóng nhẹ từ Zambezi , &quot; là một dự án trong đó người Ý quyết định dạy cho người Zambia trồng thực phẩm .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một dự án đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Người nổi tiếng của Zambia , &quot; là dự án mà chúng tôi đã dạy cho người dân Ztham gia vào thực phẩm của mình .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Ridge từ Zames , &quot; là một dự án mà chúng tôi đã quyết định dạy người Ý định làm thế nào để phát triển thức ăn .

It may be taken for granted in Canada , in America , in many developed countries , but in poor countries , in patriarchal societies , in tribal societies , it &apos;s a big event for the life of girl .
Nó có thể được cho là bình thường ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , trong xã hội phụ hệ , trong xã hội mang tính bộ tộc , đó là một sự kiện lớn trong cuộc đời của một cô gái .
Nó có thể được đưa vào Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở những quốc gia nghèo nàn , ở các xã hội , trong xã hội , sự kiện lớn , đó là một sự kiện lớn cho cuộc sống của cô gái .
Nó có thể được thực hiện ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các quốc gia nghèo , ở các xã hội nghèo , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho cuộc sống .

We writers , we kind of do have that reputation , and not just writers , but creative people across all genres , it seems , have this reputation for being enormously mentally unstable .
Chúng tôi , những nhà văn , thì lại có tiếng tăm đó và không chỉ những nhà văn thôi , mà dường như những người làm công việc sáng tạo ở tất cả mọi thể loại , đều nổi tiếng trong việc hoàn toàn không ổn định về mặt tinh thần .
Chúng ta , những nhà văn , chúng ta có thể làm được điều đó , và không chỉ những nhà văn , mà còn những người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như việc tái hiện lại một cách không chắc chắn .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà mọi người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như là sự phản hồi .

Most females like me -- I believe myself to be a typical female -- I don &apos;t actually know my chromosomal make-up but I think I &apos;m probably typical -- most females like me are actually androgen-sensitive .
Phần lớn phụ nữ như tôi -- tôi tin tôi mang giới tính nữ điển hình -- Tôi không thực sự biết tôi mang nhưng nhiễm sắc thể nào nhưng tôi nghĩ có lẽ tôi khá điển hình -- phần lớn phụ nữ như tôi mẫn cảm với androgen .
Hầu hết những người phụ nữ như tôi -- tôi tin mình là một người phụ nữ điển hình -- tôi thực sự không biết nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể điển hình -- giống như những con cái thật sự rất nhạy cảm .
Hầu hết những con cái như tôi -- tôi tin mình là một con cái điển hình -- Tôi không biết loại nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ tôi có thể điển hình -- hầu hết những con cái thật sự rất nhạy cảm .

But one thing will happen : They will think they are happier , because , when they think about it , they &apos;ll be reminded of how horrible the weather was in Ohio , and they will feel they made the right decision .
Nhưng một điều sẽ xảy ra . Họ nghĩ rằng họ sẽ hạnh phúc hơn , bởi vì , khi họ nghĩ về điều đó , họ sẽ nhớ lại rằng thời tiết ở Ohio đã tệ hại thế nào . Và họ sẽ cảm thấy rằng họ đã có một quyết định sáng suốt .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ sẽ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc lại về việc thời tiết khủng khiếp như thế nào , và họ sẽ cảm thấy họ quyết định đúng .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở về thời tiết kinh khủng ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy họ đã quyết định đúng .

The thing you get into big money on , and this , reasonable people can disagree , is when you have something that &apos;s non-economic and you &apos;re trying to fund that -- that , to me , mostly is a waste .
Những việc mà các bạn kiếm được nhiều tiền , và đây , những con người lý trí có thể không đồng ý , khi mà các bạn có một thứ gì đó phi kinh tế và các bạn phải cố gắng để quyên góp cho nó . Điều đó , đối với tôi , gần như là một sự lãng phí .
Điều mà bạn có được trong số tiền lớn , và điều này có thể khiến mọi người bất đồng , là khi bạn có một thứ gì đó không có kinh tế và bạn đang cố gắng đầu tư đó -- đối với tôi , đó là một chất thải lớn .
Điều mà bạn có thể đưa tiền vào tiền bạc , và điều này , người dân có thể không đồng ý , là khi bạn có một thứ gì đó không kinh tế và bạn đang cố gắng sản xuất nó -- điều đó , chủ yếu là một chất thải .

In Hindu mythology , Jatayu was the vulture god , and he risked his life in order to save the goddess Sita from the 10-headed demon Ravana .
Trong thần thoại Hindu , Jatayu là thần kền kền , Ông đã mạo hiểm mạng sống để cứu nữ thần Sita từ tay quỷ 10 đầu Ravana .
Ở Hindu thần thoại , Jatyatzu đã là người vô thần , và ông ấy đã hi vọng cuộc sống của mình để cứu những người Swaita từ người đọc giả thuyết trên Ravania .
Ở Hindu , Jatu , Jatu là một cây dê , và anh ta đánh bại cuộc sống của anh ta để cứu người Sai tây .

When I was about 14 or 15 , one day my brother came home and he had this six-pack of beer -- I don &apos;t know where he got it -- and he grabbed me and my sister and we went out in the woods .
Đến khi tôi 14 , 15 tuổi một ngày kia , anh tôi về nhà và mang về 6 chai bia Tôi không biết anh ấy có nó từ đâu anh ấy kéo tôi và đứa em gái cùng đi vào rừng
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta có chiếc áo len này -- tôi không biết anh ta lấy cái đó -- và anh ta kéo tôi ra khỏi giường và chúng tôi đi ra ngoài rừng .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một người anh trai tôi về nhà và anh ta có một cái bánh xe 6 bia -- Tôi không biết anh ta đứng trên giường -- và anh ta ngủ và em gái tôi đi ra khỏi rừng .

But this has in it -- what I did is I took this code -- the code has standard letters that we use for symbolizing it -- and I wrote my business card onto a piece of DNA and amplified it 10 to the 22 times .
Nhưng trong nó -- điều mà tôi làm là tôi hình thành nên mật mã này -- mật mã có những kí tự tiêu chuẩn chúng ta dùng để tượng trưng hoá nó -- và tôi viết thẻ kinh doanh của tôi trên một mẩu ADN và khuếch đại nó lên 10 đến 22 lần .
Nhưng điều này có trong đó -- tôi đã làm là lấy mã trình mã hoá tiêu chuẩn mà chúng tôi sử dụng để đánh giá nó -- và tôi viết lên một tấm thẻ thông tin của DNA và gửi nó đến 10 lần .
Nhưng điều này đã xảy ra -- tôi đã lấy cái mã này -- mã hoá thông thường mà chúng tôi sử dụng cho nó -- và tôi đã viết một tấm thẻ kinh doanh của tôi lên một mảnh ADN dài 10 lần .

We took a PS3 camera , hacked it open , mounted it to an LED light , and now there &apos;s a device that is free -- you build this yourself , we publish the code for free , you download the software for free .
Chúng tôi kiếm được một máy quay phim PS3 , tháo tung nó ra , hàn nó lên một bóng đèn LED , và bây giờ bạn có một thiết bị miễn phí -- bạn có thể tự làm , chúng tôi đã xuất bản bộ mã miễn phí , bạn có thể tải phần mềm miễn phí .
Chúng tôi lấy một máy quay phim SP3 , mở nó ra để mở một chiếc đèn LED , và bây giờ có một thiết bị tự do miễn phí -- bạn xây dựng nên bộ mã này , chúng tôi đăng ký mã cho bạn phần mềm miễn phí .
Chúng tôi lấy một chiếc máy quay P3 , đưa nó ra một chiếc đèn LED , và bây giờ có một thiết bị tự do mà bạn xây dựng , chúng tôi đăng ký bản quyền miễn phí , miễn phí bạn tải phần mềm miễn phí .

I had no idea what life was going to be like as a North Korean refugee , but I soon learned it &apos;s not only extremely difficult , it &apos;s also very dangerous , since North Korean refugees are considered in China as illegal migrants .
Tôi đã không tưởng được những gì xảy đến với cuộc sống của một người tị nạn từ Bắc Triều Tiên thì sẽ như thế nào , nhưng tôi sớm nhận ra rằng nó không những rất khó khăn , mà còn vô cùng nguy hiểm , vì những người tị nạn từ Bắc Triều Tiên vào Trung Quốc đều bị coi là dân nhập cư trái phép .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như thế nào khi là một người tị nạn Hàn Quốc , nhưng tôi đã học được rằng không chỉ khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , kể từ khi một người tị nạn ở Trung Quốc được coi như những người di cư .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như thế nào như một người Hàn Quốc , nhưng tôi đã học được nó không chỉ khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , vì Bắc Triều Hàn Quốc được coi là người dân Trung Quốc .

Well , for the past few centuries we have defined beauty not just as health and youth and symmetry that we &apos;re biologically programmed to admire , but also as tall , slender figures , and femininity and white skin .
Trong những thập kỉ vừa qua , chúng ta đã định nghĩa sắc đẹp không chỉ là khoẻ mạnh và trẻ trung và sự cân đối mà chúng ta được lập trình về mặt sinh học để khao khát mà còn là chiều cao , những đường nét thanh mảnh và nữ tính , và da trắng .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa được cái đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ em và cộng tác mà chúng ta đang cố gắng lập trình sinh học để lập trình bày , mà còn cao hơn , và cao bồi thẩm thấu và da trắng .
Vâng , trong vài thế kỷ qua , chúng ta đã có những vẻ đẹp mà không chỉ là sức khoẻ và trẻ và trẻ em mà chúng ta đang lập trình cho việc lập trình sinh học , nhưng cũng như những hình thái dương tính , và những người da trắng và da trắng .

Now how many times have we elected a political leader -- and sometimes we spend a lot of energy getting a new political leader elected -- and then we sit back and we expect government to reflect our values and meet our needs , and then not that much changes ?
Xem nào , bao nhiêu lần chúng ta bầu cử 1 nhà lãnh đạo chính trị -- và chúng ta thường tiêu tốn nhiều năng lượng để đi tìm 1 nhà lãnh đạo chính trị -- và rồi chúng ta ngồi lại và hi vọng chính phủ sẽ phản ánh giá trị và thoả mãn nhu cầu của chúng ta , nhưng rồi lại chẳng có mấy thay đổi ?
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng để có một lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta hãy quay lại chính phủ và phản ứng của chúng ta , và sau đó không thay đổi nhiều ?
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới được bầu cử mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và giữ chính phủ lại những giá trị của chúng ta và nhu cầu của chúng ta , và sau đó không thay đổi điều đó ?

Henry , by virtue of being assumed to be male -- although I haven &apos;t told you that he &apos;s the XY one -- by virtue of being assumed to be male is now liable to be drafted , which Mary does not need to worry about .
Henry , được cho là nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với bạn là cậu ta có nhiễm sắc thể X và Y -- được thừa nhận có giới tính nam và có thể bị gọi quân dịch , điều mà Mary chẳng cần phải để tâm lo lắng .
Henry , bằng cách quan tâm của việc bị coi là nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với các bạn rằng anh ấy là XY tế bào -- một trong những giả định của nam giới hiện nay có khả năng bị lôi kéo , điều đó không cần phải lo lắng về .
Henry , bởi sự giả định của việc trở thành người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với các bạn rằng ông ấy là một trong những giả thuyết -- bởi một trong những giả định của con đực bây giờ là có thể được vẽ , mà không cần phải lo lắng về việc lo lắng .

Why ? Because they looked at the curve and said , if the population keeps growing at this rate , to move the population of New York around , they would have needed six million horses , and the manure created by six million horses would be impossible to deal with .
Sao vậy ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong trên phác đồ và nói , nếu dân số cứ phát triển theo tỉ lệ này , để di chuyển một lượng dân số của thành phố New York họ sẽ phải cần đến 6 triệu con ngựa , và chất thải từ 6 triệu con ngựa sẽ không có cách nào để xử lí .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang lớn lên ở mức độ dân số này , di chuyển dân số New York , họ cần khoảng 6 triệu ngựa , và khối u này được tạo ra bởi 6 triệu con số không thể giải quyết được .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang phát triển ở mức độ cao này , tới mức độ dân số New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và 6 triệu con ngựa được tạo ra bằng 6 triệu con số không thể giải quyết được .

And , because I was born without the fibula bones , and had feet turned in , and a few toes in this foot and a few toes in that , he had to be the bearer -- this stranger had to be the bearer of bad news .
Và bởi vì tôi sinh ra đã không có xương ống chân Bàn chân lại gập lại với vài ngón chân chân này , vài ngón chân chân kia . Ông phải làm người đưa đến hung tin .
Và bởi vì tôi được sinh ra không phải là những xương sống , và có đôi chân ở chân , và một vài ngón chân trong đất này và một vài ngón chân trong một số đó , anh ta phải ở trong đám đông -- điều này phải trở thành người lạ với những tin tức tồi tệ .
Và , bởi vì tôi được sinh ra mà không có xương , và có một đôi chân , và một vài cái chân vào cái chân này , và một vài cái chân trong đó , anh ta phải là người lạ -- người đàn ông này phải là người lạ để trở thành tin xấu .

Additionally , that very few who have jumped off the bridge and lived and can talk about it , that one to two percent , most of those folks have said that the second that they let go of that rail , they knew that they had made a mistake and they wanted to live .
Hơn nữa , rất ít người nhảy khỏi cầu và vẫn sống sót và có thể thoải mái chia sẻ chuyện đó . Số đó chỉ chiếm khoảng 1 - 2 % , và đa phần họ đều thú nhận rằng giây phút họ buông tay họ biết mình vừa phạm một sai lầm và họ muốn được tiếp tục sống .
Thêm vào đó , rất ít người đã nhảy ra khỏi cây cầu và nói về nó , một trong hai phần trăm những người này nói rằng họ phải bỏ qua , rằng họ biết rằng họ đã sai lầm và họ muốn sống .
Theo truyền thống , rất ít người đã nhảy ra khỏi cây cầu và sống và có thể nói về nó , một trong hai phần trăm những người này nói rằng hai người thứ hai đã đi đến , họ biết rằng họ đã tìm ra một sai lầm và họ muốn một sai lầm .

And I think that there &apos;s theories that are beginning to understand about how it started with RNA , but I &apos;m going to tell a sort of simple story of it , which is that , at that time , there were little drops of oil floating around with all kinds of different recipes of chemicals in them .
Và tôi nghĩ có những giải thuyết đang dần giải thích được cách nó bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , câu chuyện mà , vào thời điểm đó , có những giọt dầu nhỏ xíu trôi nổi xung quanh với vô vàn công thức hoá học bên trong nó .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết về việc bắt đầu hiểu nó bắt đầu như thế nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về câu chuyện đơn giản , đó là thời gian , có những loại dầu nhỏ bé với tất cả các loại hoá chất khác nhau trong các loại chất khác nhau .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết bắt đầu hiểu về việc làm thế nào để bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là ở thời điểm đó , có những loại dầu nhỏ khắp nơi với tất cả các loại hoá chất khác nhau .

Take your science , subtract your bullet points and your jargon , divide by relevance , meaning share what &apos;s relevant to the audience , and multiply it by the passion that you have for this incredible work that you &apos;re doing , and that is going to equal incredible interactions that are full of understanding .
Lấy &quot; khoa học &quot; trừ đi &quot; gạch đầu dòng &quot; và &quot; thuật ngữ &quot; rồi chia cho &quot; sự xác đáng &quot; , tức là chia sẻ những giải thích xác đáng với khán giả , sau đó nhân với &quot; đam mê &quot; mà anh dành cho công việc anh đang làm , thì sẽ cho ra kết quả sẽ là Sự tương tác tuyệt vời mang lại Sự hiểu trọn vẹn .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút những điểm ảnh và những điểm nổi bật của bạn , bằng cách chia sẻ ý nghĩa của bạn với những gì chia sẻ với các khán giả , và điều đó thúc đẩy bạn có niềm đam mê với công việc tuyệt vời này , và bạn đang làm điều đó thật tuyệt vời để hiểu được những hành động của nó .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút các điểm số và các điểm chung của bạn , chia sẻ ý nghĩa của các bạn , chia sẻ ý nghĩa của khán giả với khán giả , và gắn liền với niềm đam mê này cho bạn rằng bạn đang làm việc tuyệt vời , và điều đó sẽ xảy ra với những hành động đáng kinh ngạc của bạn .

I encourage all of you to read Steve &apos;s book or to watch the movie to understand not only the beautiful bond that formed between these two men , but how music helped shape that bond , and ultimately was instrumental -- if you &apos;ll pardon the pun -- in helping Nathaniel get off the streets .
Tôi khuyến khích các bạn đọc sách của Steve , hay hãy coi phim để không chỉ hiểu được sự gắn kết đẹp đẽ hình thành giữa 2 người đàn ông mà còn làm thế nào âm nhạc định hướng nó , và cơ bản là giai điệu , nếu bạn bỏ qua sự chơi chữ , đã giúp Nathaniel không đi theo con đường đó .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve , hay xem phim hay xem phim không chỉ đẹp được tạo nên giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp đỡ , và cuối cùng , và cuối cùng , nếu các bạn sẽ thấy tâm trí của họ -- trong cuốn sách giáo khoa -- không được giúp đỡ .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem phim của Steve không chỉ hiểu được những thứ đẹp đẽ giữa hai đàn ông , mà còn giúp bạn hình dạng âm nhạc , và cuối cùng sẽ được tạo ra -- nếu bạn sẽ giúp đỡ những con đường của xã hội .

And the peculiar thing is that I recently wrote this book , this memoir called &quot; Eat , Pray , Love &quot; which , decidedly unlike any of my previous books , went out in the world for some reason , and became this big , mega-sensation , international bestseller thing .
Và điều khác thường đó là việc gần đây tôi đã viết một quyển sách tên là &quot; Ăn , Cầu nguyện , Yêu &quot; , khác hẵn với những quyển sách trước đây của tôi , quyển sách , được xuất bản vì lý do nào đó , rồi trở thành một hiện tượng lớn , gây xúc động mạnh mẽ , và thành sách bestseller trên toàn thế giới .
Và điều kì lạ xảy ra là gần đây tôi đã viết cuốn sách này , cuốn tiểu thuyết này gọi là &quot; Ăn , Yêu &quot; , Love the Love the Love , không giống như bất cứ cuốn sách nào của tôi , ra ngoài cho thế giới , và lý do mà lý do này trở nên lớn hơn , những thứ to tát , tài nguyên quốc tế .
Và điều đặc biệt là tôi đã viết cuốn sách này , &quot; The Eir &quot; , Love Yêu &quot; , một ý tưởng không giống như hình ảnh trước của tôi , trong một số những cuốn sách , và trở thành một lý do lớn lao , trở thành một thứ lớn lao động quốc tế .

He was speaking in a very jovial and gregarious way about Yo-Yo Ma and Hillary Clinton and how the Dodgers were never going to make the World Series , all because of the treacherous first violin passage work in the last movement of Beethoven &apos;s Fourth Symphony .
Ông ta nói chuyện vui vẻ và thích đàm tiếu về Yo-Yo Ma và Hillary Clinton , và tại sao Dodgers không bao giờ có thể làm được cả một series , tất cả là vì sự rắc rối của đoạn vĩ cầm đầu tiên trong khúc cuối của bản giao hưởng số 4 .
Anh ta nói về một cuộc nói chuyện rất rõ ràng và đáng yêu về Yo Yo Yilo và Hilen và Dodson sẽ không bao giờ tạo ra thế giới , bởi vì tất cả những điều đầu tiên trong hoạt động của sự di chuyển của máy bay trong thời kỳ công việc cuối cùng của Beethoven Beethoven .
Anh ta đang nói chuyện với một con người trong một cuộc nói chuyện rất rõ ràng về Yo Yo Yo và Milo Hilo và Domo sẽ không bao giờ làm thế nào để biến thế giới thành phố Trung Quốc , bởi vì tất cả những công trình đầu tiên của chiến tranh đầu tiên trong công việc của Beethoven .

So when I was writing this talk , I found it very difficult to strike an honest balance , because on the one hand , I felt very uncomfortable to come out here and say , &quot; Look I &apos;ve received all these benefits from a deck stacked in my favor , &quot; and it also felt really uncomfortable to follow that up with , &quot; and it doesn &apos;t always make me happy . &quot;
Khi tôi viết bài phát biểu này , tôi cảm thấy rất khó khăn để tìm ra sự cân bằng thật sự , vì một mặt , tôi cảm thấy rất không thoải mái khi đến đây để nói &quot; Tôi có được tất cả những thứ này vì tôi được thần may mắn phù hộ , &quot; và cũng cảm thấy thực sự khó chịu để tiếp theo với câu &quot; nhưng nó luôn không làm cho tôi hạnh phúc &quot; .
Khi tôi đang viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng , bởi vì một tay , tôi cảm thấy thoải mái khi đến đây và nói , &quot; Tôi đã nhận được những lợi ích này từ khu ổ chuột của mình , và cũng cảm thấy không thoải mái với tôi , &quot; Nó luôn luôn luôn luôn luôn làm tôi hài lòng với tôi . &quot;
Vì vậy khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng với sự cân bằng , bởi vì trên một tay , tôi cảm thấy thoải mái khi đến đây và nói , &quot; Tôi nhận được tất cả những lợi ích này từ những lợi ích của tôi , &quot; và nó cũng cảm thấy không cảm thấy thoải mái với tôi . &quot;

I &apos;d like to leave you with a poem by a fourteenth-century Persian poet named Hafiz that my friend , Jacques Dembois told me about , and the poem is called &quot; The God Who Only Knows Four Words &quot; : &quot; Every child has known God , not the God of names , not the God of don &apos;ts , but the God who only knows four words and keeps repeating them , saying , &apos; Come dance with me .
Tôi muốn để lại cho các bạn một bài thơ của 1 nhà thơ Ba tư thế kỷ 14 tên Hafiz mà anh bạn Jacques Dembois giới thiệu cho tôi . Và bài thơ mang tên &quot; Thiên chúa Người chỉ biết bốn từ &quot; &quot; Mọi đứa trẻ đều biết đến Chúa , không phải Chúa của những cái tên không phải Chúa của những điều không được làm , nhưng Thiên chúa Người chỉ biết 4 từ và Người cứ mãi nhắc đi nhắc lại Người nói &quot; đến nhảy cùng ta &quot;
Tôi muốn để lại cho các bạn nghe một bài thơ của thế kỷ 10 bài thơ tên là Havard , người bạn của tôi , Jacob tôi nói với tôi về bài thơ , &quot; Người đặc biệt gọi là Chúa là &quot; &quot; Những đứa trẻ của chúng tôi được biết đến , Chúa không biết tên của Chúa , Chúa không phải là tên của Chúa , mà là tên của Chúa không phải là tên của Chúa , mà là Chúa mà là Chúa nói , và nói với tôi ,
Tôi muốn nói với các bạn một bài thơ như một bài thơ ca nhạc của thế kỉ Ba Tư tên là Nhà thơ Haz , Deler đã nói với tôi là tôi về bài thơ , và bài thơ được gọi là &quot; Chúa Trời &apos; FDA được gọi là &quot; Chúa Trời : &quot; Chúa em không biết đến Chúa , Chúa không phải tên là Chúa , Chúa không phải tên của Chúa , &quot; Chúa biết ơn Chúa , Chúa không phải là Chúa , con người duy nhất của Chúa .

Now we all , or a big part of us , use Gmail or one of their competitors , but these services are especially popular in totalitarian states like Iran , where dissidents use foreign services like Gmail because they know they are more trustworthy than the local services and they are encrypted over SSL connections , so the local government can &apos;t snoop on their discussions .
Tất cả chúng ta , hoặc ít nhất là phần lớn chúng ta đang sử dụng Gmail hoặc một ứng dụng email tương tự khác , và những dịch vụ này đặc biệt phổ biến tại các quốc gia chuyên chế như Iran , nơi mà các nhà bất đồng chính kiến sẽ sử dụng các dịch vụ từ nước ngoài như Gmail bởi họ biết rõ Gmail đáng tin cậy hơn các dịch vụ nội địa khác và nó còn được mã hoá bởi giao thức SSL do đó chính phủ không thể nghe lén được các thông tin mà họ trao đổi .
Bây giờ , tất cả chúng ta , một phần lớn chúng ta sử dụng thư điện tử nhưng đặc biệt là những dịch vụ phổ biến như Iran , nơi mà các dịch vụ khác giống như các dịch vụ ngoại giao thông thường bởi vì họ biết rằng họ xứng đáng với các dịch vụ các nước địa phương và họ đều là những dịch vụ khác nhau , họ địa phương và họ ủng hộ những kết nối cộng đồng địa phương , vì họ không thể thảo luận các kết nối với chính sách địa phương , để họ có thể thảo luận điểm của họ .
Chính phủ , chúng ta tất cả , hay một phần lớn chúng ta sử dụng , sử dụng các dịch vụ của họ , hay một trong những dịch vụ của họ , nhưng những dịch vụ này được phổ biến ở Iran như Iran , nơi mà họ sử dụng những dịch vụ ngoại giao ngoại quốc vì họ biết họ là những dịch vụ cao hơn là những dịch vụ địa phương và các dịch vụ địa phương , họ không thể thảo luận với chính quyền địa phương , bởi vì chính phủ địa phương , vì chính phủ địa điểm của họ không thể giải quyết định vị trí của họ .

For some time I have been interested in the placebo effect , which might seem like an odd thing for a magician to be interested in , unless you think of it in the terms that I do , which is , &quot; Something fake is believed in enough by somebody In other words , sugar pills have a measurable effect in certain kinds of studies , the placebo effect , just because the person thinks that what &apos;s happening to them is a pharmaceutical or some sort of a -- for pain management , for example , if they believe it enough there is a measurable effect in the body called the placebo effect .
Lâu nay , tôi đã để tâm đến tác dụng của giả dược , đối với một ảo thuật gia như tôi thì điều đó khá kỳ lạ trừ phi bạn nghĩ đến giả dược ở khía cạnh giống tôi , đó là &quot; một thứ giả được ai đó tin đủ để Nói cách khác , các viên thuốc đường có tác dụng đáng kể theo nghiên cứu , tác dụng giả dược , chỉ vì ai đó nghĩ rằng điều đang xảy ra là 1 tác dụng dược phẩm hoặc 1 loại ... Vì dụ như cho việc giảm đau , nếu họ tin có 1 tác dụng đáng kể trong cơ thể có tên tác dụng giả dược .
Một điều mà các nhà nghiên cứu đã tin là có một hiệu quả nhất định quan tâm đến hiệu quả nhất định là nếu bạn có thể cảm thấy được đối mặt với một tác phẩm của một người có thể làm được điều gì đó giống như một tác động lên tiếng , bởi vì nếu bạn có thể tin vào một số tác động của một người nào đó , một người nào đó , thì thời gian có thể cảm thấy rằng , nếu bạn có thể cảm thấy được đối mặt với một người nào đó như là một người khác , đối mặt với một người nào đó , một người khác , bạn có thể cảm thấy khó chịu trách nhiệm bởi vì nó là một người nào đó trong cuộc đấu tranh chấp nhận thấy khó chịu trách nhiệm , nếu bạn , nếu bạn , nếu bạn , nếu bạn , thì người nào đó là một người nào đó trong cuộc đối mặt với một người nào đó là một người nào đó là một người nào đó giống như thế nào đó là một người nào đó có thể
Ví dụ như là hiệu ứng tự động để có thể cân bằng những gì mà họ tin rằng có thể làm là có một loại đồng xu hướng nào đó có thể tự kích thích được bằng cách nào đó , để có thể kích thích một số phương pháp làm bằng cách nào đó , nếu bạn nghĩ rằng một số phương pháp làm theo một số phương pháp giống như là có thể có thể có thể là một số phương pháp giống như là có thể quan trọng lực , nếu bạn có thể là bằng cách nào đó , để có thể thích ứng biến đổi bằng cách nào đó , hoặc bằng cách nào đó có thể thích ứng biến đổi bằng cách nào đó .

