Okay .
Được rồi .
Được rồi .
Được rồi .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

It &apos;s true .
Thật đấy .
Điều đó đúng .
Điều đó đúng .

Thanks , Tom .
Cảm ơn nhiều , Tom .
Cảm ơn , Tom .
Cảm ơn , Tom .

Wooo !
Wooo !
Wooo !
Wooo !

It has sensors .
Nó có một số cảm biến--
Nó có cảm biến .
Nó có cảm biến .

Listen to understand .
Nghe để thấu hiểu .
Hãy nghe .
Hãy để hiểu .

It &apos;s a crisis .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Đó là khủng hoảng .

I don &apos;t know .
Tôi cũng không biết nữa .
Tôi không biết .
Tôi không biết .

But you know what ?
nhưng bạn biết điều gì không ?
Nhưng bạn biết không ?
Nhưng bạn biết không ?

Fly away , cat .
con mèo bay đi .
Thật ra thì , con mèo .
Đột nhiên , con mèo .

And I felt really good .
Và tôi cũng thấy tốt .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Và tôi cảm thấy rất tốt .

And here &apos;s me today .
Và đây là tôi bây giờ .
Và đây là tôi hôm nay .
Và đây là tôi hôm nay .

And those days are gone .
những ngày đó ko còn nữa .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và những ngày đó đã biến mất .

No , not like that .
Không , không phải như vậy .
Không , không giống thế .
Không , không như vậy .

Many are not so fortunate .
Nhiều người không may mắn như vậy .
Nhiều người không may mắn .
Rất nhiều người không may mắn .

No expensive staff time required .
Không tốn thời giờ vàng bạc của nhân viên .
Không có nhân viên cần thời gian .
Không cần nhân viên thời gian .

She did it for three years .
trong vòng ba năm ,
Cô ấy đã làm được 3 năm .
Cô ấy đã làm điều đó trong ba năm .

Because apparently we don &apos;t .
Bởi vì đúng thật là ta không còn yêu nó nữa .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không .
Bởi vì chúng ta không thể .

And I &apos;ve never seen them .
Và tôi chưa từng thấy chúng .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .

I &apos;ve lived a good life .
Tôi đã sống 1 cuộc sống tốt .
Tôi đã sống cuộc sống tốt đẹp .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .

I think this is really cool .
Tôi nghĩ điều này hết sức thú vị .
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt .
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt .

They kill our livestock .
Chúng giết gia súc của chúng tôi .
Họ giết người chúng tôi .
Họ giết chết người .

But most people don &apos;t agree .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .

Now we see the opposite effect .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .

We asked around and nobody knew .
Chúng tôi đã hỏi xung quanh và không ai biết cả .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .

But the reality is far from it .
Nhưng thực tế không phải thế .
Nhưng thực tế thì xa với nó .
Nhưng thực tế là rất xa xôi .

And the thing is , I am .
Có chứ .
Và vấn đề là , tôi .
Và điều đó là , tôi là .

So the correlation is low .
Vì vậy sự tương quan là thấp .
Vậy tương quan là thấp kém .
Vì vậy , những chấm nhỏ là thấp .

Play is not frivolous .
Chơi đùa thật sự không vô bổ .
Play không phải là thân thiện .
Không phải là núi lửa .

One billion people will go hungry today .
Một tỷ người sẽ bị đói ngày hôm nay .
Một tỷ người sẽ đói ngày nay .
Một tỉ người sẽ đói ngày hôm nay .

And every morning I hop on it .
Vào mỗi buổi sáng tôi đứng lên cân .
Và mỗi buổi sáng tôi lên đó .
Và mỗi buổi sáng tôi bật nó .

Just spread it as wide as possible .
Chỉ cần lây nhiễm nó càng rộng càng tốt .
Chỉ cần lan rộng hơn .
Chỉ cần nó lan rộng như thế .

I knew then how to self-identify .
Lúc ấy , tôi đã biết mình là ai .
Tôi biết làm thế nào để xác định được sự tự tin .
Tôi biết làm thế nào để xác định bản thân .

In 1997 , this building opened .
Vào năm 1997 , toà nhà này khai trương .
Năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Năm 1997 , toà nhà mở ra .

Well I went into the courtroom .
Tôi đến phòng xử án ,
Tôi đã đến toà án .
Tôi đi vào toà nhà .

Hi . This is my mobile phone .
Xin chào . Đây là chiếc điện thoại di động của tôi .
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .

You want to navigate around the museum ?
Bạn muốn đến những phòng khác nữa ?
Bạn muốn hướng tới bảo tàng xung quanh bảo tàng ?
Bạn muốn hướng tới bảo tàng quanh bảo tàng ?

Maybe I did it for a good reason .
Có lẽ tôi có lí do đúng đắn .
Có lẽ tôi đã làm điều đó tốt cho một lý do tốt .
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .

No apple has ever tasted the same .
Không có quả táo nào ngon được đến thế .
Không có táo nào có thể kéo dài .
Không có quả táo .

And you observe a really strange effect .
Và thấy được một hiệu ứng kì lạ .
Và bạn quan sát một hiệu ứng lạ .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất kỳ lạ .

And there it was , a great revolution .
Và đó là một cuộc cách mạng vĩ đại .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .

The company headquarters are right here .
Đây chính là trụ sở chính của công ty đó .
Công ty tài chính ở đây .
Công ty có mặt ở đây .

So littleBits is open-source .
Thế nên littleBits là dự án mở .
Do đó , Blettis .
Vì vậy , Bleans là mã nguồn mở .

So that was the reason for the project .
Và đó cũng là một lý do để thực hiện dự án này .
Đó là lý do cho dự án này .
Đó là lý do cho dự án .

I can &apos;t , but this guy can .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này thì lại có thể .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .

This is the machine below Geneva .
Đây là chiếc máy nằm dưới thành phố Geneva , Thuỵ Sĩ .
Đây là cái máy mà Geneva .
Đây là chiếc máy ở phía dưới Geneva .

Intersex comes in a lot of different forms .
Có nhiều dạng kiểu hình lưỡng tính .
Khả năng quan hệ với nhiều dạng khác nhau .
Tình dục đến từ nhiều dạng khác nhau .

We &apos;re harnessing energy from the sun .
Ta đang khai thác năng lượng mặt trời .
Chúng ta đang khai thác năng lượng từ mặt trời .
Chúng ta đang tận dụng năng lượng từ mặt trời .

so people who are much shorter than typical .
họ thấp hơn nhiều so với người bình thường .
Vì vậy những người đang học sinh hơn rất nhiều .
Những người rất bình thường hơn là điển hình .

You &apos;re teaching them to open doors for themselves .
Bạn đang dạy họ tự mở cửa cho mình .
Bạn đang dạy họ mở cửa cho chính mình .
Bạn đang dạy chúng mở cửa cho chính mình .

And I see Greg LeMond now .
Và bây giờ tôi thấy Greg Lemond .
Và giờ tôi thấy Greg Leg .
Và tôi thấy Greg Leg .

Well , imagine you &apos;re the quarterback .
Hình dung , bạn là cầu thủ chuyền bóng .
Hãy tưởng tượng bạn đang ở phía sau .
Hãy tưởng tượng bạn là phần lớn phía sau .

But this is still a science of correlations .
Nhưng đây mới chỉ là khoa học về các mối tương quan
Nhưng đây vẫn là khoa học về mối quan hệ .
Nhưng đây vẫn là một môn khoa học về các mối quan hệ .

And if not , Stuxnet does nothing .
Còn nếu không thì Stuxnet không làm gì cả .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .

They even can bring with them some financing .
Thậm chí họ có thể đem lại một số khoản tài chính .
Họ thậm chí có thể mang theo một số tài chính .
Họ thậm chí có thể mang chúng đến một số tài chính .

So that worked . So booya for Scott .
Và điều đó đã đúng . Một tràng vỗ tay cho Scott .
Vậy nên làm việc đó . Vậy là cho Scott .
Điều đó đã làm việc . Vậy là cho Scott .

I &apos;m going to deal directly with the artist .
Tôi đã làm việc miệt mài cùng với các đồng sự thiết kế nghệ thuật .
Tôi sẽ giải quyết trực tiếp với nghệ sĩ .
Tôi sẽ phải đối mặt với nghệ sĩ .

How &apos;s that look out there ? Pretty good .
Trông nó thế nào ? Khá tốt .
Làm thế nào nhìn ra ngoài kia ? Khá tốt .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ? Rất tốt .

I &apos;m going to go ahead and select government .
Tôi sẽ chọn chủ đề chính phủ .
Tôi sẽ đi trước và chọn chính phủ .
Tôi sẽ đi đến và chọn chính phủ .

Tell us why your science is relevant to us .
Tại sao khoa học liên quan đến chúng tôi .
Nói với chúng ta tại sao khoa học lại liên quan đến chúng ta .
Hãy cho chúng ta biết tại sao khoa học lại liên quan đến chúng ta .

We &apos;ve come a long , long way since then .
Đến nay , tôi đã đi một đoạn đường dài .
Chúng ta đã tiến hành một thời gian dài kể từ đó .
Chúng ta đã đến một thời gian dài , kể từ đó .

So I grew up hating lions so much .
Vì thế tôi lớn lên với sự thù ghét sư tử .
Thế là tôi lớn lên rất nhiều .
Vì vậy tôi lớn lên rất nhiều .

And I talked them into funding an expedition .
Và tôi dụ được họ tài trợ cho chuyến du hành .
Và tôi đã nói chuyện với họ về tài trợ .
Và tôi đã nói với họ vào một chuyến hành trình tài trợ .

And I think it makes the world look like this .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Và tôi nghĩ nó khiến thế giới trông như thế này .
Và tôi nghĩ nó tạo nên thế giới trông như thế này .

&quot; Do you remember that patient you sent home ? &quot;
&quot; Anh có nhớ bệnh nhân anh cho xuất viện không ? &quot;
&quot; Bạn có nhớ rằng bệnh nhân gửi về nhà không ? &quot;
&quot; Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đã gửi về nhà không ? &quot;

Low body confidence is undermining academic achievement .
Sự thiếu tự tin về cơ thể làm giảm thành tích học tập .
Low tự tin là khai thác năng lực chủ yếu .
Cơ thể tự tin là những thành tựu học thuật .

I mean , you &apos;ve never seen anything like this .
Ý tôi là các bạn chưa bao giờ thấy cái gì giống thế này đâu .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy điều gì tương tự .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì như thế này .

My grandfather was in prison during prohibition .
Ông ngoại tôi đã ở tù suốt thời kỳ cấm nấu và bán rượu ,
Ông tôi đang ở trại giam suốt đời .
Ông tôi ở trong tù trong tù .

We don &apos;t make money at these damn shows .
Chúng tôi có kiếm được tiền từ những chương trình dở hơi này đâu cơ chứ .
Chúng tôi không kiếm tiền ở những nơi này .
Chúng ta không làm tiền cho những thứ này .

Someone who didn &apos;t have a childhood is out there .
Có người còn không có tuổi thơ .
Ai đó không có một thời thơ ấu .
Một người không có thời thơ ấu ở đó .

So I can step back , and expand on that .
và tôi có thể quay lại , mở rộng nó .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , mở rộng và mở rộng nó .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó .

All right , let me show you some more about this .
Bây giờ tôi sẽ cho bạn thấy nhiều hơn
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Được rồi , để tôi cho các bạn thấy một vài điều về điều này .

I made it and I set to work treating her .
Tôi chẩn bệnh và bắt đầu điều trị cho bà .
Tôi làm nó và tôi đã thiết kế công việc của bà .
Tôi đã làm nó và tôi lập trình làm việc cho cô ấy .

First , you have to offer them confidentiality .
Trước tiên , bạn phải mang đến cho họ sự bảo mật
Đầu tiên , bạn phải cung cấp cho họ tự tin .
Đầu tiên , bạn phải cho họ sự tự tin .

Otherwise they don &apos;t come and talk to you .
Không thì họ sẽ chẳng tìm đến mà nói chuyện với bạn .
Nếu không thì họ sẽ không đến và nói chuyện với bạn .
Nếu họ không đến và nói chuyện với bạn .

They ended up winning a Super Bowl that year .
Và họ đã chiến thắng ở giải Super Bowl năm đó .
Họ đã chiến thắng một trận Super Bowl vào năm đó .
Họ kết thúc chiến thắng một Super Boper năm .

They were asked to report on their pain every 60 seconds .
Họ được yêu cầu báo cáo lại mức độ đau mỗi 60 giây .
Họ được yêu cầu đưa báo cáo về cơn đau của họ 60 giây .
Họ được yêu cầu báo cáo về nỗi đau của họ mỗi 60 giây .

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nền nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .

And the difference then , they perceive as a loss .
Sự khác biệt sau đó là họ nhận thức đó như là một sự mất mát
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thấy sự mất mát .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thức như một sự mất mát .

How do you judge people based on the content of character ?
Làm thế nào để đánh giá con người dựa trên tính cách và tố chất của họ ?
Làm thế nào để đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Làm thế nào bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?

The other one had a lot of diarrhea .
Bệnh nhân kia bị tiêu chảy rất nhiều .
Con còn lại có rất nhiều tiêu chảy .
Một trong số đó có rất nhiều loại nhựa .

We see the same thing with the disability rights movement .
Chúng ta thấy kết quả tương tự trong phong trào đấu tranh cho quyền của người tàn tật .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến đổi không gian .
Chúng ta thấy điều tương tự với khả năng quyền lực .

Al is a fire hydrant in the city of Boston .
Al là một vòi nước cứu hoả tại Boston .
Al ơi đang khoan trong thành phố Boston .
Al Gore là một vụ nổ trong thành phố Boston .

We have seven million people on probation and parole .
và có 7 triệu người bị quản chế hoặc được tạm tha
Chúng ta có 7 triệu người đang tắm rửa và ăn uống .
Chúng tôi có 7 triệu người trên bàn và ăn .

The Golden Gate Bridge opened in 1937 .
Cầu Cổng Vàng hoàn thành vào năm 1937 .
Golden Golden mở năm 1937 .
Golden Gden năm 1937 .

So , I say : Let the world-changing games begin .
Vậy hãy để những trò chơi thay đổi thế giới bắt đầu .
Vì thế tôi nói : Hãy bắt đầu thay đổi trò chơi .
Vì vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi trò chơi .

I no longer want to postpone anything in life .
Tôi sẽ không còn muốn trì hoãn bất cứ thứ gì trong đời .
Tôi không còn muốn làm gì nữa trong cuộc sống .
Tôi không còn muốn đăng ký bất cứ thứ gì trong cuộc sống .

Now , chimpanzees are well-known for their aggression .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Những con tinh tinh tinh này được biết đến với trực giác của chúng .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .

And that was the brains and the nervous system of those communities .
Và đó là bộ não và hệ thống thần kinh của những quần thể ấy .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .

Finally , a solution that &apos;s big enough to solve our problems .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết các vấn đề của chúng ta .
Cuối cùng , một giải pháp lớn là đủ để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .

If we could overcome this , what that opportunity looks like .
Nếu chúng ta vượt qua điều này , cơ hội đó sẽ như thế nào .
Nếu chúng ta có thể vượt qua nó , thì cơ hội sẽ trông như thế nào .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , thì cơ hội trông như thế nào .

One of the coal industry &apos;s ads around Christmas was this one .
Đây là một trong những quảng cáo cho ngành công nghiệp than đá vào mùa Giáng Sinh .
Một trong ngành công nghiệp than khoảng Giáng sinh là cái này .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp than đã là một trong số đó .

The members of our group came from many different walks of life .
Thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ râ ́ t nhê <<unk>> u tâ <<unk>> ng lơ ́ p .
Các thành viên trong nhóm của chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
Các thành viên của chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .

So I think we &apos;re at a kind of impasse here .
Tôi nghĩ chúng ta đang bế tắc tại điểm này .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta đang ở một loại âm tính ở đây .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở đây .

You throw the ball , but you &apos;re hit right as you throw .
Bạn ném banh đi ngay lúc bị tấn công
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị ném bom .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị ném .

At the end you want to sustain miserable leftovers .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những thứ nghèo nàn còn lại
Cuối cùng bạn muốn duy trì sự đau khổ .
Và cuối cùng bạn muốn duy trì những con đường đau đớn .

They knew all the bits and bites that they had to attack .
Họ biết từng chút một về những thứ mà họ phải tấn công .
Họ biết tất cả các thành phần và bẻ cong họ phải tấn công .
Họ đều biết tất cả những mảnh vụn và những thứ họ phải tấn công .

It is actually the true integration of the man and the machine .
Nó thực sự là sự hợp nhất thực sự của con người và máy móc .
Nó thực sự là sự kết hợp của con người và máy móc .
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .

They want to tell their stories . They want to share their stories .
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn sẻ chia câu chuyện của họ .
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .

You have to see the enormous challenges that they &apos;re going to face .
Bạn phải nhận ra những thách thức to lớn mà chúng sẽ phải đối mặt .
Bạn phải nhìn thấy những thử thách to lớn mà họ sẽ đối mặt .
Bạn phải thấy những thử thách lớn mà họ sẽ phải đối mặt .

So , with energy , all I could come up with is this .
Với vấn đề năng lượng , tất cả những gì tôi có thể đạt được là đây .
Vì thế , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra là .
Vậy nên , với năng lượng , tất cả tôi có thể đến với nó .

Now the fish is on the IUCN Red List .
Hiện tại loại cá này đang nằm trong Danh Sách Đỏ của IUCN .
Con cá đang ở trên IUCN BN .
Bây giờ con cá đang ở trong Hội đồng ICN .

And so this approach holds for anything new that we do creatively .
Và thế là cách tiếp cận này vẫn tốt với bất cứ điều gì mới mẻ mà chúng ta làm một cách sáng tạo .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ thứ gì mà chúng tôi làm .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ điều gì chúng tôi làm .

But in my humanity , I also allow my ego to get in .
Nhưng với bản chất của mình , tôi cũng cho phép lòng tự trọng của mình len lỏi vào .
Nhưng trong xã hội của tôi , tôi cũng cho phép con người của mình trở nên từ bỏ .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi lấy được .

It &apos;s very gratifying to have this kind of reception here .
Và thật phấn khởi khi được đón nhận như thế này .
Nó rất nhỏ để có được loại thụ cảm này .
Nó rất phổ biến ở đây .

Jargon is a barrier to our understanding of your ideas .
Thuật ngữ ngăn cản chúng tôi hiểu được ý tưởng của anh .
Jaron là một rào chắn để hiểu ý tưởng của các bạn .
Jaron là một rào cản để hiểu ý tưởng của bạn .

We at Berkeley Bionics call these robots exoskeletons .
Tại Berkley Bionics , chúng tôi gọi những robot này là bộ xương ngoài
Chúng tôi ở Berkeley Bixuyên gọi những rô bốt ngoại giao .
Chúng tôi ở Berkeley gọi những con robot này là những con sư tử biển .

We were scared , but still , school was where we wanted to be .
Chúng tôi đã rất sợ , nhưng dù vậy , chúng tôi vẫn muốn tới trường .
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn trường học , nơi chúng tôi muốn đến .
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn trường , là nơi chúng tôi muốn .

He had to go towards the water as the sirens sounded .
Anh ấy phải đi về hướng dòng nước khi còi báo động vang lên .
Anh ta phải đi về hướng nước như một con râu vậy .
Anh ấy phải đi tới vùng nước .

This is going to influence policy , I think , in years to come .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong những năm tới đây .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Đây là ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .

I got a chance to come by plane for my first time for TED .
Tôi đã có cơ hội đi đến đây bằng máy bay lần đầu tiên để tham gia TED .
Tôi đã có cơ hội đến máy bay lần đầu tiên tại TED .
Tôi có cơ hội để đến máy bay lần đầu tiên trong TED .

Read it from an African woman , the damage that we have done .
Đọc nó từ một người phụ nữ Châu Phi , những thiệt hại mà chúng ta đã gây ra .
Ra khỏi một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Từ một phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng ta đã làm .

But nothing has been invented that enables me to walk , until now .
Nhưng chưa từng có thiết bị nào được phát minh mà có khả năng giúp tôi đi lại được , cho tới giờ .
Nhưng không có gì được phát minh cho phép tôi đi bộ , cho đến bây giờ .
Nhưng không có gì được phát minh cho phép tôi đi bộ , cho đến bây giờ .

In China , it was hard living as a young girl without my family .
Ở Trung Quốc , cuộc sống của một cô bé bị cách ly khỏi gia đình như tôi rất khó khăn .
Ở Trung Quốc , rất khó khăn khi một cô gái trẻ không có gia đình của tôi .
Ở Trung Quốc , thật khó sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình tôi .

I looked through the shower screen and saw her standing on the other side .
Tôi nhìn qua tấm kính cửa và thấy bà đứng ở bên kia
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng ở phía bên kia .
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .

Or perhaps you &apos;re one of those who &apos;s always yearned for more creativity .
Hoặc có thể bạn là một trong những người luôn muốn sáng tạo hơn .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn luôn khao khát cho sự sáng tạo hơn .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn mong muốn sự sáng tạo hơn .

Christianity , Islam , Buddhism , Judaism , whatever .
Thiên chúa Giáo , đạo Hồi , Phật giáo , đạo Do Thái , v.v .
Đặc biệt , Hồi giáo , Phật giáo , Do Thái , bất cứ thứ gì .
Thiên chúa , Hồi giáo , Hồi giáo , Hồi giáo , hay bất cứ điều gì .

Now , there are a few candidates for what those crazy ideas might be .
Bây giờ , có vài ứng cử viên cho ý tưởng điên rồ này .
Bây giờ , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ .
Bây giờ , có một vài ứng dụng cho những ý tưởng điên rồ có thể là gì .

Samuel is 16 . He &apos;s tall . He &apos;s very handsome .
Samuel 16 tuổi . Em cao ráo . Em cũng rất đẹp trai .
Samuel 16 . Anh ta cao . Anh ta rất thích thú .
Samuel là 16 . Anh ta rất cao .

On this view , it &apos;s consciousness that puts the fire into the equations .
Theo quan điểm này , nó chính là ý thức thứ được đặt trong những phương trình .
Trên quan điểm này , nó gợi ý rằng sự tập trung vào các phương trình .
Trên quan điểm này , đó là nhận thức được phát sóng vào các phương tiện .

You see the Colosseum in the middle , the river Tiber .
Các bạn có thể thấy Đấu trường Colosseum ở giữa , dòng sông Tiber .
Bạn thấy đường sắt Colosseum ở giữa , dòng sông .
Bạn thấy vùng Coloshium ở giữa , dòng sông Tinh .

So what I &apos;m saying is that entrepreneurship is where it &apos;s at .
Vậy nên cái mà tôi đang nói đến là Tinh Thần kinh doanh là nơi nó hiện hữu .
Vì vậy điều mà tôi đang nói là kinh doanh là nơi nó ở .
Vì vậy những gì tôi đang nói là doanh nhân đó là nơi mà nó đang ở đâu .

He &apos;s really good and he has never talked about a girlfriend . &quot;
Anh ấy rất tốt và anh ấy chưa bao giờ nói chuyện về một cô bạn gái cả . &quot;
Anh ta thật sự giỏi và anh ta chưa từng nói về một người bạn gái . &quot;
Anh ấy thật sự rất giỏi và không bao giờ nói về một người bạn . &quot;

Any one of you could be famous on the Internet by next Saturday .
Bất cứ ai trong các bạn đều có thể trở nên nổi tiếng trên mạng internet vào thứ 7 tuần tới .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet bởi thứ bảy .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .

And I &apos;d say , &quot; Yes , Ma &apos;am , I do . &quot;
và tôi trả lời &quot; Vâng , tôi sẽ đến &quot;
Và tôi sẽ nói , &quot; Vâng , mẹ à , tôi làm vậy . &quot;
Và tôi nói , &quot; Vâng , Mam , tôi làm . &quot;

Entropica is broadly applicable to a variety of domains .
Entropica được ứng dụng rộng rãi trong nhiều linh vực khác nhau .
Nguồn tài sản có thể tạo ra sự đa dạng .
Băng Dương là có khả năng tạo ra một loạt các vũ trụ .

At that moment , it was as if a film director called for a set change .
Vào lúc đó , dường như một đạo diễn kêu đổi cảnh dựng .
Vào khoảnh khắc đó , khi đó là một bộ phim tên là giám đốc thay đổi .
Tại thời điểm đó , nó như là một bộ phim có tên gọi là một sự thay đổi .

We &apos;re going to cheer you on every step of the way , my friend .
Chúng tôi sẽ cỗ vũ cháu trên con đường cháu đi , anh bạn nhỏ .
Chúng ta sẽ gian lận cho các bạn từng bước một , bạn của tôi .
Chúng tôi sẽ cho các bạn xem mỗi bước , bạn của tôi .

If you look at in the context of history you can see what this is doing .
Nếu xem bối cảnh lịch dử bạn có thể thấy ý nghĩa của biểu đồ này .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .

So the same team went from being the very worst to being among the very best .
Chính nhóm đã có kết quả tồi nhất trở thành một trong những nhóm có kết quả tốt nhất .
Vì vậy , đội cùng nhau đi từ nơi rất tồi tệ nhất để trở thành người tốt nhất .
Thế nên đội đã đi từ việc trở thành một điều tồi tệ nhất đối với những người tốt nhất .

But I know electric fences are already invented , but I want to make mine .
Cháu biết là hàng rào điện đã được phát minh rồi , nhưng cháu muốn làm cái của riêng mình .
Nhưng tôi biết khoa học điện tử đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Nhưng tôi biết điện thì đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .

Recast survivors as wonderful , lovable people with full futures .
Viết lại cuộc đời họ như nhưng người hạnh phúc , đáng yêu với tương lai rộng mở .
Gần đây , những người sống sót trở nên tuyệt vời , những người có thể sống được với những nấm mốc .
Gần đây những người sống sót như những người tuyệt vời , những người có thể chứa đầy nấm .

We have to face the consequences , and we better start to prepare right now .
Chúng ta phải đối mặt với các hệ quả , và chúng ta nên bắt đầu chuẩn bị từ bây giờ .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị tốt hơn ngay bây giờ .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị tốt hơn để chuẩn bị .

But it was all about trying to understand the world , understand the limits of possibility .
Nhưng tất cả những thứ đó cũng chỉ là những nỗ lực để hiểu về thế giới hiểu sự giới hạn của các khả năng
Nhưng tất cả đều là về việc cố gắng hiểu thế giới , hiểu về khả năng của sự tồn tại .
Nhưng tất cả đều cố gắng hiểu thế giới , hiểu giới hạn của khả năng .

And I was , as a kid , constantly drawing comic books , and so on .
Và tôi , như một đứa trẻ , cứ tiếp tục vẽ những trang truyện .
Và tôi là một đứa trẻ , một đứa trẻ liên tục vẽ truyện tranh , và vân vân .
Và tôi , khi còn là một đứa trẻ , thường vẽ sách , và vân vân .

And they began building very special structures that did nothing but process information within the community .
Và chúng bắt đầu hình thành nên những cấu hình đặc biệt có tác dụng không gì khác ngoài việc xử lí thông tin trong quần thể .
Và chúng bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt mà không làm gì nhưng quá trình xử lý thông tin bên trong cộng đồng .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt nhưng không có quá trình nào trong cộng đồng .

And that &apos;s this piece of metal I &apos;m going to be talking about in a minute .
Và rằng mẩu kim loại mà tôi chuẩn bị nói tới này trong một phút nữa .
Và đó là miếng kim loại mà tôi sẽ nói đến trong một phút .
Và đó là mảnh kim loại tôi sẽ nói về trong một phút .

It &apos;s an open-ended story , and he gets to decide how it unfolds .
đây là một câu chuyện mở , và anh ấy quyết định xem nó mở như thế nào .
Đó là một câu chuyện về câu chuyện , và ông ấy quyết định làm thế nào để thay đổi hoàn toàn .
Đó là một câu chuyện được kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào để làm thế nào .

The idea here is obviously not only to fool the operators in the control room .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ đánh lừa những người điều hành trong phòng điều khiển .
Ý tưởng ở đây rõ ràng không phải là để điều hành các nhà điều hành trong phòng kiểm soát .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ để kiểm soát các máy điều khiển trong phòng .

Or to build a dozen of these , or a hundred of these , around the world ?
Hay là xây cả tá thành phố như vậy , hay cả trăm thành phố như vậy trên khắp thế giới ?
Hay để xây dựng hàng tá những cái này , hay 100 trăm cái này , xung quanh thế giới ?
Hoặc để xây dựng một tá những con số này , hay trăm trăm trong số đó , trên thế giới ?

And the reason is that business students are trained to find the single right plan , right ?
Đó là các sinh viên trường kinh doanh được đào tạo để vạch ra duy nhất một kế hoạch đúng .
Và lý do là các sinh viên được đào tạo để tìm ra kế hoạch duy nhất , đúng không ?
Và lý do là các sinh viên được huấn luyện để tìm ra kế hoạch duy nhất , đúng không ?

And so I claim that this is the same question as understanding the physical nature of intelligence .
Và tôi cho rằng đây cũng chính là nhu cầu tìm hiểu về bản chất vật lý của trí thông minh .
Và tôi tuyên bố rằng đây là câu hỏi giống như là sự hiểu biết về chất lượng vật lý .
Và vì vậy tôi cho rằng đây là một câu hỏi giống như hiểu về bản chất của trí tuệ .

And this is what led us to think about the following project I &apos;ll show you now .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ đến những dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem ngay bây giờ .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ đến dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem .
Và đây là những gì chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem .

He said , &quot; Jimmy , what are you doing in this courtroom ? &quot;
và nói : &quot; Jimmy , ông làm gì trong đây ? &quot;
Anh ta nói , &quot; Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? &quot;
Anh ta nói , &quot; Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? &quot;

These are just a couple of examples , but there are a lot of these images out there .
Đây chỉ là một vài ví dụ , có rất nhiều hình tương tự ngoài kia .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ở ngoài kia .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ở đó .

This is a gamer who is on the verge of something called an epic win .
Đây là một game thủ đang rất gần một điều gọi là chiến thắng lịch sử .
Đây là một người chơi game tên là một thứ gọi là chiến thắng .
Đây là một người đàn ông đang trên bờ vực của một thứ gọi là chiến thắng .

The textile industry is another one we often think of when we hear about slave labor .
Công nghiệp dệt may cũng thường được nghĩ đến khi nghe nói về nhân công nô lệ .
Công việc là một ngành khác thường nghĩ đến khi ta nghe về lao động lao động .
Công nghiệp khổng lồ là một người khác thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động lao động .

You could try and expand the capacity by doing additions on all the existing apartments .
Quý vị có thể cố gắng tăng sức chứa bằng cách thêm người ở vào những chung cư hiện có .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng làm bằng cách thêm vào tất cả các căn hộ hiện tại .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng làm việc trên tất cả các căn hộ hiện đại .

When one dollar &apos;s worth of green beans will give you 75 dollars &apos; worth of produce .
Khi lượng đậu xanh có giá 1 đô la sẽ cho bạn lượng sản phẩm tương đương với 75 đô la .
Khi một đô la giá trị của màu xanh lá cây sẽ cung cấp cho bạn 75 $ .
Khi một người có giá trị giá $ xanh sẽ cho bạn 75 $ 75 $ .

&quot; Before I die , I want to straddle the International Date Line . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn được dang chân trên Đường Đổi ngày Quốc tế . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn điều chỉnh khu bảo tồn . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn nhấn mạnh High Line . &quot;

The day before the event , I called the head of P.R. for the company .
Vào ngày trước buổi sự kiện , tôi gọi cho một ông đứng đầu ban công tác quần chúng của công ty .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu tiên của P.PR cho công ty .
Ngày trước khi sự kiện này , tôi gọi là đầu P.R.R.R..

You know , he changed his mind when he came back , and I &apos;ll tell you why .
Bạn biết đấy , Ông đã thay đổi ý kiến khi ông quay lại , Để tôi nói cho bạn biết tại sao .
Bạn biết đấy , anh ta thay đổi trí não khi anh ta quay lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi tâm trí khi ông trở về , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .

And then you would ask : How happy are the moments in the experiencing self &apos;s life ?
Và sau đó có thể bạn sẽ hỏi : Những khoảnh khắc trong cuộc đời của bản thân trải nghiệm đó thì hạnh phúc đến mức nào ?
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào hạnh phúc là những khoảnh khắc trong cuộc sống của con người ?
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của mình ?

O.K. But if you don &apos;t do that , you know what , the hell with it .
Ok . Nhưng nếu mày không xuất hiện , mày biết gì không , thật đáng chết .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái quái gì với nó .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái gì với nó .

This is one of the most painful reconciliations to make in a creative life .
Điều này cũng là một trong những sự thích nghi đau đớn nhất mà những người làm nghệ thuật phải tập quen trong cuộc đời nghệ thuật của mình .
Đây là một trong những phản ứng đau đớn nhất để tạo ra sự sống trong một cuộc sống sáng tạo .
Đây là một trong những giới hạn đau đớn nhất để tạo ra một cuộc sống sáng tạo .

It doesn &apos;t matter where you are -- Bombay , Mexico , it doesn &apos;t really matter .
Không quan trọng bạn đang ở đâu -- Bombay , Mexico , không thành vấn đề .
Không quan trọng bạn ở đâu -- Bomage , Mexico , nó không thực sự quan trọng .
Nó không quan trọng nơi bạn -- Bommy , Mexico không quan trọng .

And gamers are willing to work hard all the time , if they &apos;re given the right work .
Và các game thủ sẵn sàng làm việc chăm chỉ mọi lúc , nếu họ được giao cho đúng việc .
Và những người vợ sẵn sàng làm việc vất vả , nếu họ được đưa ra công việc đúng đắn .
Và những người chơi sẵn sàng làm việc rất khó khăn , nếu họ được đưa ra công việc đúng đắn .

When you turn on the light , actually you see this . So the same as we saw before .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy thứ này . Hệt như thứ chúng ta đã thấy lúc đầu .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy điều này . Vì vậy , chúng tôi đã thấy trước đó .
Khi bạn bật đèn ánh sáng , bạn sẽ thấy điều này . Vậy cũng như chúng tôi đã thấy trước đây .

This is the center of a town called the Pines in Fire Island in New York State .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Pines ở Fire Island , bang New York .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Pre Fire ở New York .
Đây là trung tâm của một thị trấn tên là P25 ở New York .

So , instead of worrying about them , you just take that . It &apos;s a great thing .
Thế nên , thay vì lo lắng về chúng , bạn hãy nắm lấy điều này . Đây là một điều tuyệt vời .
Thay vào đó , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ lấy nó thôi . Đó là một điều tuyệt vời .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ lấy điều đó . Nó là một điều tuyệt vời .

I had very low -- I had no particular expectations when they only came in one flavor .
Tôi từng có kỳ vọng rất thấp . Tôi không có bất cứ kỳ vọng đặc biệt nào khi chúng chỉ có một kiểu .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi cụ thể khi chỉ có một trong số đó thôi .
Tôi có rất thấp -- Tôi không hề mong đợi khi họ chỉ xuất hiện trong một hương vị .

So , I decided I was going to become a scuba diver at the age of 15 .
Tôi quyết định trở thành một thợ lặn ở tuổi 15 .
Vì vậy , tôi quyết định tôi sẽ trở thành một con dao kéo ở độ tuổi 15 .
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một chiếc cốc trà ở 15 tuổi .

I just want to be able to communicate with him and him to be able to communicate with me . &quot;
Tôi chỉ muốn giao tiếp được với anh ấy và anh ấy có thể nói chuyện với tôi . &quot;
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . &quot;
Tôi chỉ muốn được giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . &quot;

When they came in 100 flavors , damn it , one of them should &apos;ve been perfect .
Khi chúng có 100 kiểu , khỉ thật , một trong chúng lẽ ra phải hoàn hảo .
Khi họ đến 100 mảnh ghép , nó , một trong số họ nên hoàn hảo .
Khi họ đến 100 hương vị , nó là một trong số họ nên hoàn hảo .

This is &quot; Bleak House &quot; by Dickens . Every column is a chapter .
Đây là quyển Ngôi nhà lạnh lẽo của Dickens . Mỗi cột là một chương .
Đây là &quot; Beek &quot; bởi Dickens . Mỗi cột đều là một chương trình .
Đây là &quot; Beetk &quot; bởi Dickens . Mỗi chương trình là một chương .

The arctic ice cap is , in a sense , the beating heart of the global climate system .
Một mặt , chỏm băng Bắc Cực là quả tim đập không ngừng của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Đường băng ở Bắc Cực , theo nghĩa đen , đập vào trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Mùa băng ở Bắc Cực là một cảm giác về trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .

It &apos;s a lot harder to meet them where they are and acknowledge the fact that they were trying .
Nhưng sẽ khó gặp họ hơn tại chiếc tủ của họ và khó để nhận ra sự thật rằng họ đang cố gắng .
Nó khó khăn hơn nhiều để gặp họ và những kiến thức mà họ đang cố gắng .
Rất khó để gặp họ ở đâu và kiến thức mà họ đang cố gắng .

The only thing that I have done is I have varied the order in which that information is presented .
Điều duy nhất tôi hoàn thành là Tôi đã thay đổi đơn đặt hàng mà thông tin đó được biểu hiện trong đó
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã biến đổi những thông tin mà thông tin được trình bày .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã có sự biến đổi trong đó thông tin được trình bày .

Yet , my interest in photography started as I got my first digital camera at the age of 15 .
Sở thích về nhiếp ảnh của tôi đã bắt đầu khi tôi có một chiệc máy ảnh điện tử ở tuổi 15 .
Tuy nhiên , tôi quan tâm đến nhiếp ảnh số đầu tiên của tôi tại thời điểm số 15 tuổi .
Tuy nhiên , nhiếp ảnh của tôi bắt đầu như tôi nhận được máy ảnh số đầu tiên trong 15 tuổi .

It killed like 90 percent of the birds , which , for this place , is a lot of birds .
Việc đó đã giết chết 90 phần trăm các loài chim , một con số mà đối với nơi này là một số lượng chim rất lớn .
Nó giết 90 % chim , nơi này , là rất nhiều loài chim .
Giống như bị giết 90 % chim , nơi này , là rất nhiều chim .

And one of the things that &apos;s emerged in my short time here is that TED has an identity .
Và một trong những điều nổi bật nhất mà tôi nhận ra được trong khoảng thời gian ngắn tôi đến đây đó là TED có một bản sắn riêng của mình .
Và một trong những điều xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED có một bản sắc .
Và một trong những điều được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED có một bản sắc .

They postulate fundamental laws governing them , like the laws of gravity or of quantum mechanics .
Họ đặt ra những luật cơ bản để thực hiện chúng như trọng lực hay lượng tử cơ học .
Họ lấy những định luật cơ bản như định luật , như luật pháp của lực hấp dẫn hay lượng tử .
Họ đăng những luật cơ bản cho họ , giống như quy luật của trọng lực lượng tử hay lượng cơ học .

Are you established , traditional , nurturing , protective , empathetic like the Oprah ?
các bạn có bảo thủ , cố chấp , thấu hiểu người khác như Oprah ?
Bạn có thể xây dựng được , truyền thống , nuôi dưỡng , bảo vệ , những người như Oah ?
Có phải bạn đã thiết kế , y tá , y tá , bảo vệ , bảo vệ nhân viên như Oprah ?

So for the most part , I spent my time at home reading books and watching TV or playing video games .
Thế nên hầu hết thời gian , tôi ở nhà , đọc sách , xem TV hoặc chơi điện tử .
Đối với phần lớn , tôi dành thời gian ở nhà đọc sách và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Vì vậy , với phần lớn nhất , tôi dành thời gian đọc sách về nhà và xem TV hay chơi video game .

Astonishingly , slavery generates profits of more than $ 13 billion worldwide each year .
Thật kinh ngạc , chế độ nô lệ tạo ra lợi nhuận hơn 13 tỉ đô-la mỗi năm trên toàn thế giới .
Thật đáng kinh ngạc , nhà sản xuất rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô trên toàn thế giới mỗi năm .
Những nhà hàng hoá học , nô lệ phân phối rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỷ đô la mỗi năm .

We want to imagine epic wins , and then give people the means to achieve the epic win .
Chúng tôi muốn khắc hoạ những chiến công lịch sử , và sau đó cho mọi người phương tiện để đạt được chiến thắng đó .
Chúng ta muốn tưởng tượng sự hoà bình , và cho những người có nghĩa là đạt được sự chiến thắng .
Chúng ta muốn tưởng tượng một con người có nghĩa là mọi người có ý nghĩa để đạt được chiến thắng .

And so , what we &apos;re going to have to do at a global scale , is create a new system .
Và thế nên , những gì chúng ta sắp làm là phải có một thang đo toàn cầu , để tạo ra một hệ thống mới .
Và vì thế , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở một quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .

This very focused time we get to spend together is something we cherish and anticipate the entire year .
Khoảng thời gian mà chúng tôi tập trung dành cho nhau này là một thứ chúng tôi trân trọng và mong đợi suốt cả năm .
Điều này rất tập trung vào thời gian chúng ta phải tập hợp lại với nhau là thứ mà chúng ta tiêu hoá và dự đoán trong suốt cả năm .
Điều này rất tập trung vào thời điểm chúng ta tiêu chuẩn là một thứ gì đó mà chúng ta có thể dự đoán trong suốt cả năm .

I &apos;m not a psychiatrist , a social worker or an expert in domestic violence .
Tôi không phải là một bác sĩ tâm thần , không phải một người làm công tác xã hội hay một chuyên gia về bạo lực gia đình .
Tôi không phải là nhà tâm thần học , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia về bạo lực .
Tôi không phải là một nhân viên tâm thần , một chuyên gia xã hội hay chuyên gia trong bạo lực .

He would be lit from within , and lit from below and all lit up on fire with divinity .
Anh ta được khai sáng , được tôn sùng và được tung hô như một vị thánh .
Anh ấy sẽ được thắp sáng từ bên trong , và từ bên dưới và thắp sáng lên với sự bất ngờ .
Anh ta sẽ được chiếu từ bên trong , và ánh sáng từ phía dưới và chiếu lên trên lửa .

Now , a language is not just a body of vocabulary or a set of grammatical rules .
Giờ đây , ngôn ngữ không chỉ là chủ thể của từ vựng hay là một bộ quy tắc ngữ pháp .
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ vựng hay một tập hợp các quy tắc .
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể hay một quy tắc của các nguyên tắc .

And I would please like the record to reflect today that I showed up for my part of the job . &quot;
Và hôm nay tao muốn được ghi nhận là đã hoàn thành tốt phần công việc của mình &quot; .
Và tôi muốn ghi lại những kỷ lục ngày hôm nay mà tôi đã trình bày cho phần công việc của mình . &quot;
Và tôi sẽ thích kỷ lục để phản chiếu ngày hôm nay tôi đã cho tôi xem phần của công việc của mình . &quot;

Their major asset for developing nuclear weapons is the Natanz uranium enrichment facility .
Công cụ chính của họ để phát triển vũ khí hạt nhân là cơ sở làm giàu uranium Natanz .
Quyển sách lớn của họ cho phát triển hạt nhân là vũ khí hạt nhân của hạt nhân .
Nền tảng lớn của họ cho các vũ khí hạt nhân đang phát triển hạt nhân tự động .

I had my first apartment , my first little green American Express card , and I had a very big secret .
Lần đầu tiên tôi có căn hộ , thẻ tín dụng American Express của riêng mình , và tôi đã có bí mật lớn .
Tôi đã có căn hộ đầu tiên của mình , đầu tiên tôi dùng thẻ màu xanh lá cây Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , tấm thẻ nhỏ đầu tiên ở Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .

And I cannot remember the first moment I encountered autism , but I cannot recall a day without it .
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ được cả ngày .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả ngày mà không có nó .

Well I adored my mom , so I said , &quot; Yes , Mama . I &apos;ll do that . &quot;
À , tôi yêu mẹ , vì thế tôi hứa ngay &quot; Vâng , con sẽ làm ạ &quot;
Tôi ăn mừng mẹ tôi , nên tôi nói , &quot; Đúng rồi . Tôi sẽ làm điều đó . &quot;
Tôi màu đỏ mẹ tôi , thế nên tôi nói , &quot; Vâng . Tôi sẽ làm vậy . &quot;

We do need the market incentives -- CO2 tax , cap and trade -- something that gets that price signal out there .
Chúng ta cần sự khuyến khích thị trường , thuế CO2 , hạn mức và thương mại , thứ gì đó có thể đẩy cái giá này ra khỏi đó .
Chúng ta cần thị trường lao động -- khí CO2 , và buôn bán -- thứ gì đó có giá cả .
Chúng ta cần những động cơ thị trường làm giảm chi phí , thuế và thuế -- một thứ gì đó có hiệu quả ở đó .

I loved almost everything about my time spent at this hospital , with the exception of my physical therapy sessions .
Tôi yêu hầu hết mọi thứ trong thời gian ở bệnh viện trừ những đợt điều trị vật lý trị liệu
Tôi yêu mọi thứ về thời gian dành cho bệnh viện này , với sự ngoại lệ cơ bản của tôi .
Tôi yêu tất cả mọi thứ về thời gian của mình trong bệnh viện này , với ngoại lệ của tôi .

Second biggest wiki in the world , with nearly 80,000 articles , is the World of Warcraft wiki .
Wiki lớn thứ hai , trên thế giới , với gần 80000 bài là wiki của World of Warcraft .
Điều thứ hai lớn nhất thế giới , với 80 nghìn bài viết , là hệ thống máy bay thế giới .
Thứ hai trên thế giới lớn nhất trên thế giới , với gần 80,000 bài viết , là World of Warki .

And they were always magnificent , because the dancers were professionals and they were terrific , right ?
Và chúng thật lộng lẫy , vì tất cả những vũ công đều chuyên nghiệp và họ đã thật tuyệt vời , phải không ?
Và chúng luôn là những vũ công , bởi vì những vũ công vũ trụ là những người chuyên nghiệp và họ rất tuyệt vời , phải không nào ?
Và họ luôn luôn luôn là những người vũ công , bởi vì những nhà vũ công là những chuyên gia và họ thật tuyệt vời , đúng không ?

But even I , in my mulishness , even I have brushed up against that thing , at times .
Nhưng thậm chí tôi , với cá tính ương bướng của mình. tôi cũng phải xem lại nó một vài lần .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong môi trường khắc nghiệt của mình , ngay cả khi tôi phải đánh răng chống lại điều đó , tại thời điểm đó .
Nhưng ngay cả khi tôi , mặc dù tôi bị bỏ rơi vào điều đó .

When these myriad cultures of the world are asked the meaning of being human , they respond with 10,000 different voices .
Khi hỏi những nền văn hoá của thế giới về ý nghĩa của loài người , họ sẽ trả lời với 10.000 giọng nói khác nhau .
Khi những huyền thoại này của thế giới được hỏi ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 giọng nói khác nhau .
Khi những nền văn hoá thế giới này được hỏi ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10.000 giọng khác nhau .

So the ancient artist was protected from certain things , like , for example , too much narcissism , right ?
Như vậy là những nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ khỏi một số vấn đề cố hữu như việc quá yêu bản thân mình , đúng không ?
Vì vậy , nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất định , ví dụ như , quá phổ biến , quá phổ biến , đúng không ?
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những thứ nhất định , như , ví dụ , quá trình tự động , đúng không ?

This is the work of the very smart people at the Office of New Urban Mechanics in Boston .
Đây là thành quả của những con người xuất sắc tại Văn phòng cơ học thành phố tại Boston .
Đây là tác phẩm của những người thông minh ở Văn phòng của New Urine Urine ở Boston .
Đây là công việc của những người rất thông minh ở New York của New Urling ở Boston .

I might not really go to an alien world on a spaceship someday -- that seemed pretty darn unlikely .
Tôi sẽ không cần phải rời khỏi trái đất trên một con tàu vũ trụ Điều đó đã dường như là hoàn toàn không thể .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới xa lạ trên một tàu vũ trụ -- mà có vẻ khá là khó khăn .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới hành tinh trên một tàu vũ trụ một ngày nào đó -- điều đó dường như khá khó chịu .

We &apos;ve had , like , 50 people come to our dig-ins and participate , and it &apos;s all volunteers .
Chúng tôi đã có khoảng 50 người tới tham gia đào bới , và tất cả đều là tự nguyện .
Chúng tôi có 50 người đến 50 tuổi để tham gia và tham gia tất cả các tình nguyện viên .
Chúng ta đã có , như 50 người đến những người tham gia và tham gia , và đó là những tình nguyện viên .

Typically , this is accomplished in just three ways : sleep , drugs or alcohol , or death .
Có thể thực hiện được việc này theo 3 cách : Đi ngủ , dùng ma túy hoặc rượu , hoặc là chết .
Thông thường , điều này được đánh giá bằng ba cách : ngủ , thuốc lá hay cồn , hay chết .
Thông thường , điều này đã được hoàn toàn trong ba cách : ngủ , thuốc hoặc thuốc lá hay chết .

And with &quot; The Abyss , &quot; I was putting together my love of underwater and diving with filmmaking .
Và với &quot; The Abyss &quot; , tôi hoà chung tình yêu của mình dành cho thế giới nước và việc lặn với cùng việc làm phim .
Và với &quot; The Abyss , &quot; Tôi đã tập hợp tình yêu của mình với nước và hoà hợp với việc tạo ra .
Và với &quot; The du lịch , &quot; Tôi đang gắn với tình yêu của mình dưới nước và cùng làm việc .

And the research shows that the best programs address six key areas : The first is the influence of family , friends and relationships .
Nghiên cứu cho thấy chương trình tốt nhất nêu lên được 6 vấn đề chính : Đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và các mối quan hệ .
Và nghiên cứu cho thấy những chương trình tốt nhất trong 6 lĩnh vực then chốt : Điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình tổng hợp tốt nhất 6 lĩnh vực : Những điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .

And when you get there you are shocked to discover what you are truly capable of . That is an epic win .
Và khi tới được đó bạn quá ngỡ ngàng khám phá ra những điều mình có khả năng làm được . Đó là một chiến thắng lịch sử .
Và khi bạn đến đó để khám phá những gì bạn thực sự có thể làm được . Đó là một chiến thắng .
Và khi bạn đến đó , bạn bị sốc để khám phá những gì bạn có thể thực sự có khả năng . Đó là một chiến thắng .

And while burning coal is one of the leading causes of global warming , the remarkable clean coal technology you see here changes everything .
Và mặc dù việc đốt than là một trong những nguyên nhân lớn nhất của hiện tượng nóng lên toàn cầu , thì công nghệ than sạch tuyệt vời mà bạn đang thấy đây đã thay đổi mọi thứ .
Và trong khi sử dụng than là một trong những nguyên nhân dẫn dẫn dẫn dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ sạch bạn thấy những thay đổi ở đây .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ khổng lồ mà bạn thấy ở đây .

I &apos;ll just give you a few examples of the types of ways you can have sex that isn &apos;t standard for male or female .
Tôi sẽ cho các bạn vài ví dụ về những cách tạo ra các giới tính không phải giới tính chuẩn nam và nữ .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể quan hệ tình dục không chuẩn bị cho phụ nữ hay nam giới .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể quan hệ đó không phải là chuẩn của con đực hay con cái .

The program is called Code for America , and it &apos;s a little bit like a Peace Corps for geeks .
Chương trình này được gọi là Code for America và chương trình này khá giống Peace Corps cho dân nghiền máy tính .
chương trình được gọi là Code Code , và nó hơi giống như một chương trình Peace Corps .
chương trình được gọi là Code cho nước Mỹ , và nó giống như một tấm quảng cáo cho các nhà địa hình .

About a week later we had a problem with the machine , related actually to these bits of wire here -- these gold wires .
Khoảng 1 tuần sau đó chúng tôi đã có một vấn đề với chiếc máy , Liên quan tới các đoạn dây này -- những chiếc dây này làm bằng vàng .
Khoảng một tuần sau đó chúng tôi có một vấn đề với cỗ máy liên quan đến những dây thần kinh ở đây -- những dây xích này .
Khoảng một tuần sau đó chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những dây kim loại này -- những sợi dây vàng này .

I was in the desert , under the starry skies with the Sufi singer Mukhtiar Ali .
Lúc đó tôi đang ở trong sa mạc , dưới bầu trời sao cùng ca sĩ theo đạo Sufi , Mukhtiar Ali .
Tôi đã ở sa mạc , dưới bờ sông với Sufi Sufi Mumbi .
Tôi ở sa mạc , dưới cùng với Sufi Mufi Mubara Mubara .

I &apos;m going to probably get into the demo and then tell you a couple of the interesting things we &apos;ve had since launch .
Tôi chắc chắn sẽ làm việc với bản đề-mô và để tôi nói cho bạn xem một vài điều đáng quan tâm kể từ khi chúng tôi bắt đầu .
Tôi sẽ đưa ra một số phản ứng và sau đó nói cho bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có từ thời gian .
Tôi sẽ được đưa vào phòng thí nghiệm và nói với các bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã làm .

Well that orientation of the spirit is very much at the core of what I believe even TED communities have to be engaged in .
Thực sự , định hướng là điều cốt lõi trong niềm tin của tôi mà thậm chí công đồng TED cũng như vậy .
Điều đó dẫn đến sự linh hoạt của tinh thần là rất nhiều trong những gì tôi tin rằng những cộng đồng của TED cũng phải được tham gia .
Đó là mục đích của tinh thần là rất quan trọng trong những gì tôi tin rằng thậm chí cộng đồng TED phải tham gia .

In fact , one of the things that I did just for amusement purposes is we can now write things in this code .
Thực tế , một trong những điều tôi đã làm để tiêu khiển là chúng ta giờ có thể lưu trữ nhiều thứ bằng mật mã này .
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm cho các mục đích là chúng ta có thể viết những thứ trong mã này .
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ dành cho mục đích là chúng tôi có thể viết ra những thứ này .

Now the engineers amongst you will look at them and say , &quot; No they don &apos;t . They &apos;re small wires . &quot;
Bây giờ các kỹ sư trong số các bạn sẽ nhìn chúng và nói , &quot; Chúng không thể làm được . Chúng là các sợi dây quá nhỏ . &quot;
Bây giờ những kỹ sư trong các bạn sẽ nhìn chúng và nói , &quot; Không , chúng không nhỏ . Chúng là những dây nhỏ . &quot;
Bây giờ các kỹ sư giữa các bạn sẽ nhìn họ và nói , &quot; Không chúng không có . Họ không phải là dây . &quot;

We have to help our teenagers develop strategies to overcome image-related pressures and build their self-esteem .
Phải giúp các em thiếu niên phát triển chiến lược vượt qua các áp lực liên quan đến vẻ ngoài và xây dựng sự yêu quý bản thân .
Chúng ta phải giúp các vị trí của chúng ta phát triển các chiến lược vượt trội liên quan đến các yếu tố liên quan và xây dựng bản thân .
Chúng ta phải giúp đỡ những đứa trẻ của chúng ta phát triển những phương pháp có liên quan đến những áp lực và xây dựng bản thân mình .

So , if you ask the simple question of how happy people are in California , you are not going to get to the correct answer .
Vậy , nếu bạn hỏi một câu hỏi đơn giản về mức độ hạnh phúc của những người đang ở California bạn sẽ không nhận được một câu trả lời chính xác .
Nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về cách mọi người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không được trả lời câu trả lời đúng .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về cách mà mọi người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không có được câu trả lời đúng .

In both cases , these are gross underestimates , because we really aren &apos;t ferreting out the problem as we should .
Trong cả hai trường hợp , đây đều là những ước đoán quá thấp so với thực tế , bởi vì thực tế ta chưa từng truy tìm kĩ vấn nạn này mà đáng lẽ chúng ta phải như thế .
Trong cả hai trường hợp , những con số này được ước tính bởi vì chúng ta thực sự không quan tâm đến vấn đề mà chúng ta nên làm .
Trong cả hai trường hợp , những tù nhân này là ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không được nhắc lại vấn đề như chúng ta nên làm .

And now what she &apos;s looking at in New York are colleges , because she &apos;s determined to go to school in New York .
Và bây giờ những thứ nó thấy ở New York là các trường đại học , vì nó đã quyết định đi học ở New York .
Và bây giờ cô ấy đang nhìn vào tờ New York đang phổ biến , bởi cô ấy đã quyết định đi học ở New York .
Và bây giờ , cô ấy đang nhìn vào New York ở New York , bởi vì cô đã quyết định đi học ở New York .

So when I was eight years old , I was at a fiesta in the Philippines celebrating these mysteries .
Khi tôi lên 8 , Tôi tham dự một lễ hội ở Philippines tôn vinh những điều huyền bí .
Khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở trong một chiếc máy ảnh Philippines đang chạm vào những bí mật này .
Vì vậy , khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một vị trí của Philippines trong những bí ẩn này .

There &apos;s no question that some choice is better than none , but it doesn &apos;t follow from that that more choice is better than some choice .
Dĩ nhiên rằng có vài chọn lựa thì tốt hơn là không có , nhưng không có nghĩa là nhiều lựa chọn thì tốt hơn chỉ vài cái .
Không có câu hỏi nào mà một số lựa chọn tốt hơn là không , nhưng nó không theo dõi từ lựa chọn nhiều hơn là một số lựa chọn tốt hơn .
Không có câu hỏi nào là một số lựa chọn tốt hơn không , nhưng nó không tuân theo lựa chọn nhiều hơn một số lựa chọn tốt hơn một số lựa chọn .

I was totally uncomfortable , and the photographer was telling me to arch my back and put my hand in that guy &apos;s hair .
Tôi cảm thấy rất không thoải mái tại thời điểm đấy , và nhiếp ảnh gia bảo tôi phài <<unk>> n lưng và đặt tay lên tóc của anh ta .
Tôi cảm thấy không thoải mái , nhiếp ảnh và nhiếp ảnh được nói với tôi về phía sau và đặt bàn tay của tôi vào đó .
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh của cô ấy nói với tôi về phía sau và đặt tay vào tay tôi .

This is a trigger that architects use to get you to create an emotional connection to the forms that we build our buildings out of .
Đây là một cách kích hoạt mà kiến trúc sư sử dụng để làm bạn tạo ra một kết nối cảm xúc với những hình khối mà từ đó chúng ta xây dựng nên những toà nhà của chúng ta .
Đây là một kiến trúc sư giúp chúng ta sử dụng để tạo ra một mối liên hệ cảm xúc với những nền tảng mà chúng ta xây dựng từ những toà nhà của mình .
Đây là một kiến trúc sư được sử dụng để tạo ra một kết nối cảm xúc cảm xúc mà chúng tôi xây dựng các toà nhà của chúng tôi .

You know , what I do is write for children , and I &apos;m probably America &apos;s most widely read children &apos;s author , in fact .
Các bạn biết , việc tôi làm là viết cho trẻ em , và thực tế tôi gần như là nhà văn Mỹ được trẻ em đọc nhiều nhất .
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là hầu hết trẻ em của Mỹ được đọc rộng rãi , trên thực tế .
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là người Mỹ đọc được nhiều nhất là tác giả của trẻ em .

And it was my job , when the emergency staff called for a cardiology consult , to see that patient in emerg .
Và nhiệm vụ của tôi khi nhân viên phòng cấp cứu yêu cầu khám tim , là tới khám bệnh nhân phòng cấp cứu
Và đó là công việc của tôi , khi những nhân viên cấp cứu được gọi cho một hệ sinh thái , để thấy rằng bệnh nhân xuất hiện .
Và đó là công việc của tôi , khi những nhân viên cấp cứu được gọi là một nhà sinh thái học , để thấy bệnh nhân xuất hiện trong bệnh nhân .

Jimmy Kimmel posted this tweet that would eventually propel the video to be as popular as it would become .
Jimmy Kimmel đã đăng thế này trên twitter để rồi cuối cùng đã khiến video này trở nên phổ biến như bây giờ .
Jimmy Kimmel đã đề cập đến câu chuyện cuối cùng sẽ trở nên phổ biến khi nó trở nên phổ biến .
Jimmy Kimmel đã chỉ ra rằng cuối cùng sẽ là đoạn video cho đến khi nó trở nên phổ biến .

Again , people of color appealing to a commonality of anatomy over a difference of anatomy , again , successfully .
Một lần nữa , những người da màu kêu gọi chúng ta coi trọng tính đại chúng hơn sự khác biệt của giải phẫu học , và một lần nữa , họ thành công .
Một lần nữa , con người cảm thấy thích thú với sự bình đẳng của sự khác biệt về sự khác biệt , một lần nữa , một lần nữa , thành công .
Một lần nữa , những người có màu sắc để giải thích sự khác biệt của giải phẫu , một lần nữa , thành công .

But this is also very bizarre , because of the story I told you at the beginning about androgen insensitivity syndrome .
Nhưng điều này cũng rất kì , vì câu chuyện tôi kể ở phần đầu về hội chứng vô cảm với kích thích tố nam .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã kể cho các bạn ngay từ lúc bắt đầu về sự nhạy cảm của loài người .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể với các bạn về khởi đầu về sự nhạy cảm .

I didn &apos;t know what to expect from this experiment , but by the next day , the wall was entirely filled out , and it kept growing .
Tôi không biết phải trông đợi điều gì từ cuộc thử nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường đã hoàn toàn được phủ kín , và nó cứ tiếp tục phát triển .
Tôi không biết phải mong đợi gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn bị phát triển , và nó vẫn tiếp tục phát triển .
Tôi không biết điều gì để mong đợi từ thí nghiệm này , nhưng bởi ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn được lấp đầy , và nó tiếp tục phát triển .

In 1965 , the Baltimore Colts put a wristband on their quarterback to allow him to call plays quicker .
Vào năm 1965 , đội Baltimore Colts cho cầu thủ chuyền bóng vòng tay cho phép anh ta gọi lượt nhanh hơn .
Vào năm 1965 , Baltimore Baltimore đã đặt một ban nhạc công vào ban nhạc của họ để cho phép ông ta gọi điện thoại .
Vào năm 1965 , những người Baltimore đã đặt một ban nhạc ở phía sau để cho anh ta gọi anh ta là người chơi cờ .

And I actually got certified in a pool at a YMCA in the dead of winter in Buffalo , New York .
Và tôi đã thực sự được cấp chứng nhận ở một bể bơi ở YMCA vào cuối mùa đông ở Buffalo , New York .
Và tôi đã thực sự bị ám ảnh ở một hội đồng ở Ya MCA chết trong mùa đông ở Buffalo , New York .
Và tôi thực sự đã được giải quyết ở một khu vực YMCA ở mùa đông của mùa đông ở Buffalo , New York .

But you know what you &apos;d run into is those apartments and the surrounding areas have rules to avoid discomfort and the distractions of construction .
Nhưng quý vị có biết mình vừa vướng vào chuyện là những căn hộ và khu vực chung quanh đó có những quy tắc để không gây phiền hà và làm hư hỏng công trình .
Nhưng các bạn biết điều mà các bạn sẽ gặp phải là những căn hộ và những vùng xung quanh có những quy tắc để tránh các quy tắc và sự phân biệt của việc xây dựng .
Nhưng bạn biết những gì bạn sẽ chạy vào đó là những căn hộ và những khu vực xung quanh những quy tắc để tránh xa và hành động của việc xây dựng .

In poor communities , in communities of color there is this despair , there is this hopelessness , that is being shaped by these outcomes .
Đối với những người nghèo , người da màu hệ luỵ của việc này đã khiến họ phải sống với nỗi thất vọng tràn trề .
Ở những cộng đồng nghèo nàn , ở những cộng đồng màu này , có sự tuyệt vọng , được tạo ra bởi những kết quả này .
Ở những cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng màu sắc này , có một sự hỗn loạn , đó là hình ảnh được hình thành bởi những thứ này .

I had no idea I was falling into crazy love , that I was walking headfirst into a carefully laid physical , financial and psychological trap .
Tôi không hề nghĩ rằng tôi đã lao vào một tình yêu điên rồ , rằng tôi đang bước những bước đầu tiên vào cái bẫy tâm lý , tiền bạc và thể xác đã được sắp đặt cẩn thận
Tôi không hề biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ vào một cái tiêu chuẩn cẩn thận , và tự tin về tâm lý .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ đầu tiên vào một điều trị vật lý , và tâm lý tài chính .

I hear voices talking , but mostly the shaft is this cacophony of men coughing , and stone being broken with primitive tools .
Tôi nghe tiếng nói , nhưng gần như cả hầm là sự pha trộn của tiếng ho và tiếng đá bị đập vỡ bằng những công cụ thô sơ .
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết những lời nói này là sự kết nối của những người đàn ông mạnh mẽ , và bị phá vỡ bởi những công cụ có giá trị .
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết những người đàn ông này là những người đàn ông nghèo khổ , và đang bị phá huỷ với những công cụ đáng kể .

So in 2001 , I moved to San Francisco , and I remember looking at my California driver &apos;s license with the name Geena and gender marker F .
Cho nên vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và khi nhìn vào tấm bằng lái xe của mình ở California với cái tên Geena và giới tính là nữ .
Vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và nhớ rằng tôi đang nhìn vào tài xế tài xế của tôi với cái tên Geena Geena và hệ thống chữ F .
Thế là vào năm 2001 , tôi chuyển tới San Francisco , và tôi nhớ nhìn vào chiếc lái xe của mình ở California với tên lửa và giới tính .

These might be courier services or cable guys for instance , just to see whether the AED that &apos;s submitted still is in place .
Các công ty này có thể là dịch vụ chuyển phát nhanh hay dịch vụ cáp điện thoại chẳng hạn , chỉ để chắc rằng những thiết bị AED được gửi thông tin về vẫn còn ở chỗ đó .
Có thể đây là những dịch vụ làm giàu hoặc dịch vụ cho những người có thể thấy , chỉ để xem liệu AED Atiểu thuyết vẫn còn đang diễn ra .
Đây có thể là các dịch vụ của các nhà dịch vụ hay không , chỉ có thể nhìn thấy liệu AI vẫn đang ở nơi đó .

Like Ahmed . That &apos;s not his real name , and I cannot show you his face , but Ahmed is the father of one of my students .
Như Ahmed . Đó không phải là tên thật của ông ấy , và tôi không thể lộ mặt của ông ấy được , nhưng Ahmed là cha của một học sinh của tôi .
Giống như Ahmed . Đó không phải tên thật , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của ông ta , nhưng Ahmed là một trong những sinh viên của tôi .
Như là Ahmed . Đó không phải tên của anh ta , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của anh ta , nhưng Ahmed là cha của một trong những sinh viên của tôi .

And so , my fellow primates , let us embrace this gift from evolution and play together , as we rediscover creativity , fellowship and wonder .
Và vì vậy , đồng loại linh trưởng của tôi ơi , chúng ta hãy cùng giữ lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi đùa cùng với nhau để chúng ta lại khám phá sự sáng tạo , tình đồng loại và những điều kì diệu .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng tôi lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , khi chúng tôi khám phá sự sáng tạo , sự sáng tạo và tự hỏi .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta nắm lấy món quà này từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , như chúng ta khám phá sự sáng tạo và tự hỏi .

One was that he , too , had just graduated from an Ivy League school , and that he worked at a very impressive Wall Street bank .
Một là anh ta , cũng như tôi , vừa tốt nghiệp trường Ivy League và rằng anh ta làm việc tại một ngân hàng rất ấn tượng ở phố Wall
Một là anh ấy cũng vừa mới tốt nghiệp từ một trường tiểu học , và anh ấy làm việc tại một ngân hàng thiên đường rất ấn tượng .
Một là anh ấy đã tốt nghiệp từ trường Đại học Irắc , và anh ấy làm việc tại một ngân hàng khá ấn tượng .

But now those drops of oil weren &apos;t really alive , as we say it now , because every one of them was a little random recipe of chemicals .
Nhưng ngày nay những giọt dầu ấy không thực sự tồn tại , như chúng ta nói đến hiện giờ , bởi tất cả chúng đều là công thức ngẫu nhiên của nhiều chất hoá học .
Nhưng giờ đây , những thùng dầu này không còn sống , như chúng ta nói bây giờ , bởi vì mỗi người trong số họ là một công thức ngẫu nhiên .
Nhưng bây giờ những giọt dầu này không thực sự sống , như chúng ta nói , bởi vì mỗi người trong số họ là một công thức ngẫu nhiên .

Here we see Entropica orchestrating new connections on a social network where friends are constantly falling out of touch and successfully keeping the network well connected .
Ở đây ta lại thấy Entropica có khả năng phối hợp nhiều liên hệ mới trong mạng xã hội khi quan hệ bạn bè đang dễ bị quên lãng nó đã thành công trong việc giữ cho mạng liên lạc được duy trì .
Ở đây , chúng ta thấy các kết nối truyền hình mới trên mạng xã hội nơi mà bạn bè đang dần dần dần dần bị ảnh hưởng và giữ cho mạng lưới .
Ở đây , chúng ta thấy một sự kết nối toàn cầu mới trên một mạng xã hội nơi mà bạn bè đang rơi ra khỏi những thành công và giữ gìn giữ các mạng lưới kết nối tốt .

But then the whole thing can be just a 3D cloud of pixels that you can approach and move through it and see from many , many directions .
Nhưng khi đó toàn bộ thứ này có thể chỉ là một đám mấy 3D gồm các điểm nhỏ mà bạn có thể tiến đến và đi xuyên qua nó và nhìn thấy từ rất nhiều hướng khác nhau .
Nhưng rồi toàn bộ vấn đề có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn từ rất nhiều hướng .
Nhưng rồi tất cả những thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó , từ rất nhiều hướng .

Evolution has been a perennial topic here at the TED Conference , but I want to give you today one doctor &apos;s take on the subject .
Tiến hoá là một chủ đề quen thuộc tại hội thảo TED hằng năm , nhưng hôm nay tôi muốn trình bày quan điểm của một bác sĩ .
Evin đã từng là chủ đề chủ chốt ở đây tại Hội đồng TED , nhưng tôi muốn cho các bạn xem hôm nay một bác sĩ trên chủ đề .
Đột nhiên là chủ đề của TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn một chủ đề của bác sĩ .

You probably see the sense of urgency , a little bit of fear , but intense concentration , deep , deep focus on tackling a really difficult problem .
Bạn có thể thấy cảm giác cấp bách , một chút sợ hãi , nhưng tập trung cao độ , tập trung sâu vào việc giải quyết một vấn đề thực sự khó khăn .
Bạn có thể thấy ý thức về sự lo lắng , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , tập trung sâu , tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Bạn có thể thấy ý thức cấp cứu , một chút sợ hãi , nhưng sự tập trung sâu thẳm , sâu sắc sâu vào một vấn đề khó khăn .

A lifeless woman was lying on the ground , while an emaciated child in her arms just stared helplessly at his mother &apos;s face .
Trên nền nhà ga là xác chết của một người đàn bà hai tay vẫn đang ôm một đứa bé hốc hác và đứa bé chỉ biết nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ nó .
Một người phụ nữ đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị bắt cóc chỉ nhìn chằm chằm chằm chằm chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình .
Một người phụ nữ nổi tiếng đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị đánh dấu trong tay cô ấy chỉ bị thương trong khuôn mặt của mẹ .

We &apos;ve got this wonderful , great chain of explanation , we &apos;re used to it , where physics explains chemistry , chemistry explains biology , biology explains parts of psychology .
Chúng ta đã có một loạt các giải thích tuyệt vời chúng ta quen với nó , Vật lý giải thích Hóa học hóa học giải thích sinh học sinh học giải thích những khía cạnh của tâm lý
Chúng ta có một chuỗi những lời giải thích tuyệt vời , chúng ta được sử dụng để giải thích vật lý , hoá sinh học , sinh học , sinh học , giải quyết tâm lý học của tâm lý học .
Chúng ta có một chuỗi rất tuyệt vời , chúng ta thường sử dụng nó , nơi khoa học giải thích hoá sinh học , giải thích sinh học , các phần tâm lý học .

So you have a situation where people don &apos;t know the past , even though we live in literate societies , because they don &apos;t trust the sources of the past .
Vậy nên bạn có một tình huống trong đó mọi người không biết đến quá khứ thậm chí ngay cả khi họ đang sống trong xã hội chữ nghĩa , vì họ không tin tưởng những gì đã tồn tại quá khứ
Bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin tưởng những nguồn gốc của quá khứ .
Vì vậy bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào nguồn gốc của quá khứ .

So for example , in a power plant , when your big steam turbine gets too over speed , you must open relief valves within a millisecond .
Chẳng hạn như trong nhà máy điện , khi tua bin hơi nước chạy nhanh quá , bạn phải mở van xả trong vòng một phần nghìn giây .
Ví dụ , trong một nhà máy điện , khi chất cá lớn lên quá nhanh , bạn phải mở rộng khoảng trống trong vòng một giây .
Ví dụ , trong một nhà máy điện năng lượng lớn , khi các bạn đổ quá tốc quá tốc quá tốc độ , bạn phải mở rộng nó trong một giây .

So a boy , from six to nine years old , in my community is responsible for his dad &apos;s cows , and that &apos;s the same thing which happened to me .
Mỗi đứa con trai từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi , chịu trách nhiệm chăn giữ những con bò của bố mình , và tôi cũng phải làm điều tương tự .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi là trách nhiệm của cha cậu ấy , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Vì vậy , một cậu bé , từ 6 tuổi , trong cộng đồng của tôi là trách nhiệm cho cha của anh ta , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .

But now Web video has made it so that any of us or any of the creative things that we do can become completely famous in a part of our world &apos;s culture .
Nhưng bây giờ , các video trên web đã làm được điều đó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất cứ sản phẩm sáng tạo nào mà chúng ta làm ra có thể trở nên hoàn toàn nổi tiếng trong một khu vực văn hoá của thế giới chúng ta .
Nhưng bây giờ , trang web đã tạo nên nó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất kì sự sáng tạo mà chúng ta có thể làm được trong một phần của thế giới văn hoá của chúng ta .
Nhưng bây giờ trên Web đã làm cho bất cứ ai trong chúng ta hay bất kỳ thứ gì sáng tạo mà chúng ta có thể trở thành một phần nổi tiếng của nền văn hoá thế giới của chúng ta .

For four decades Gaddafi &apos;s tyrannical regime destroyed the infrastructure as well as the culture and the moral fabric of Libyan society .
Trong suốt bốn thập kỉ , nền chuyên chế tàn bạo của Gaddafi đã phá huỷ cơ sở hạ tầng cũng như nền văn hoá và nền tảng đạo đức của xã hội Libya .
Trong bốn thập kỷ qua Gaddafi tuyên bố tôi là nền tảng của nền văn hoá và văn hoá đạo đức của Libăng .
Trong 4 thập kỉ Gaddafi đã đưa cho tôi cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và văn hoá của một xã hội .

It &apos;s called Pivot , and with Pivot what I can do is I can choose to filter in one particular cause of deaths -- say , accidents .
Nó có tên Pivot , và với Pivot tôi có thể chọn để lọc một nguyên nhân tử vong cụ thể , ví dụ như tai nạn .
Nó được gọi là phẫu thuật , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc một trong những nguyên nhân chính xác -- nói , tai nạn .
Nó được gọi là Pit , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc trong một lý do cụ thể -- nói , tai nạn .

&quot; Kill me now , if you wish , &quot; he said , &quot; but I will not ruin my daughter &apos;s future because of your old and backward ideas . &quot;
Ông ấy trả lời : &quot; Nếu ngươi muốn thì giết tôi đi , nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái tôi vì những tư tưởng lạc hậu và ngược đời của các người &quot;
&quot; Kill bây giờ , nếu bạn muốn , &quot; ông nói , &quot; nhưng tôi sẽ không ở trong tương lai của con gái tôi bởi vì ý tưởng của con và ý tưởng của con . &quot;
&quot; Giờ đây , nếu bạn ước , &quot; ông ấy nói , &quot; nhưng tôi sẽ không phá huỷ tương lai của con gái và ý tưởng của bạn . &quot;

In a country which had just gone through this wrenching crisis , the vote in the congress in favor of this constitutional amendment was 124 to one .
Ở một đất nước mà vừa trải qua cuộc khủng hoảng , các phiếu bầu hội nghị dành cho sự cải cách Hiến pháp này là 124
Ở một đất nước mà chỉ vừa trải qua cuộc khủng hoảng này , bỏ phiếu bầu ở các cuộc bầu cử hay khu dân cư này là 124 từ một đến 24 .
Ở một quốc gia đã trải qua cuộc khủng hoảng khủng hoảng này , bỏ phiếu bầu cử ở các khu ổ chuột hay của dự án này là 124 .

It &apos;s not just Code for America fellows , there are hundreds of people all over the country that are standing and writing civic apps every day in their own communities .
Đó không chỉ là các thành viên của Code for America , còn hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết nên những ứng dụng mang tính đại chúng hàng ngày trong chính cộng đồng của chúng ta .
Nó không chỉ là Code Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang đứng trên đất nước và viết tắt mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Nó không chỉ là Code nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết và viết những ứng dụng mỗi ngày trong cộng đồng của họ .

So at the end of this , he sent us an email , and this is what the email said : &quot; That was the first time I &apos;ve drawn anything for seven years .
Khi mọi việc xong xuôi , anh ấy gửi email cho chúng tôi , anh ấy viết thế này : &quot; Đó là lần đầu tiên tôi được vẽ thứ gì đó trong 7 năm .
Cuối cùng , anh ấy gửi email cho chúng tôi , và đây là email : &quot; Đó là lần đầu tiên tôi vẽ lên 7 năm .
Vì vậy , cuối cùng , anh ta gửi email cho chúng ta một email , và đây là những gì email nói : &quot; Đó là lần đầu tiên tôi đã vẽ bất cứ thứ gì trong bảy năm .

So I want to encourage everyone today to get in the shot , and don &apos;t hesitate to go up to someone and ask , &quot; Will you take our picture ? &quot;
Vì vậy hôm nay tôi muốn động viên tất cả mọi người hãy có mặt trong bức ảnh , và đừng ngần ngại bước tới chỗ một ai đó , và hỏi , &quot; Bạn chụp ảnh giúp chúng tôi nhé ? &quot;
Hôm nay tôi muốn khuyến khích tất cả mọi người trong bức ảnh này , và không phải đi lên ai đó và hỏi , &quot; Bạn có chụp bức ảnh không ? &quot;
Vì vậy tôi muốn khuyến khích tất cả mọi người để có được những bức tranh , và đừng đánh bại ai đó và hỏi : &quot; Bạn có thể chụp hình ? &quot;

And even if the answer to the question is &quot; no , &quot; it &apos;s certainly going to make the experience of your kid &apos;s soccer game very different than it would &apos;ve been .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi này là &quot; không , &quot; nó chắc chắn sẽ làm cho cảm giác trò chơi bóng đá của con bạn khác đi so với bình thường .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là &quot; Không , nó chắc chắn sẽ tạo ra kinh nghiệm của đứa trẻ trong trò chơi rất khác so với nó .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi là &quot; Không , &quot; Nó chắc chắn sẽ tạo ra trải nghiệm của đứa trẻ của con của con là khác biệt so với nó .

Now , if you begin to look at the idea that these cultures could create different realities , you could begin to understand some of their extraordinary discoveries . Take this plant here .
Bây giờ , nếu bạn xem xét ý kiến cho rằng những nền văn hoá này sẽ tạo ra những sự thật khác nhau , bạn sẽ bắt đầu hiểu một số phát hiện đặc biệt của họ . Hãy nhìn vào cái cây này .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những thay đổi khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu được những khám phá phi thường của chúng .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những tính cách khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài khám phá phi thường của họ .

And before I knew it , the courtroom was filled with people angry that we were talking about race , that we were talking about poverty , that we were talking about inequality .
Trước khi tôi đến , phòng xử án đã đông nghẹt người và họ đang giận dữ về việc chúng tôi nói về sắc tộc , về sự nghèo nàn , và về sự bất công .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà án này được lấp đầy với những người giận dữ mà chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về sự nghèo khổ , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng .
Và trước khi tôi biết , toà nhà này đã được lưu giữ với mọi người rằng chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về đói nghèo , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng chất lượng .

It means that a parking garage in Miami Beach , Florida , can also be a place for sports and for yoga and you can even get married there late at night .
Nó có nghĩa là một ga-ra đậu xe ở bờ biển Miami , Florida , cũng có thể là một nơi dành cho hoạt động thể thao và cho cả yoga và bạn thậm chí có thể tổ chức đám cưới ở đó vào buổi tối muộn .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , mỗi người ở Florida , cũng có thể là một nơi để thể thao và phyoga và bạn thậm chí còn có thể kết hôn ở đó vào buổi tối .
Nó có nghĩa là một nhà xe đỗ xe ở Miami , Florida , cũng có thể là một nơi cho vật thể thao và bạn có thể kết hôn ở đó vào ban đêm .

Many of these are a father who has to leave his family behind to go get a job -- sometimes a single mother who has to get enough money to even pay for food or clothing .
Nhiều người trong số này là người cha rời xa gia đình đi kiếm việc làm -- đôi khi là một bà mẹ độc thân phải kiếm đủ tiền chỉ để chi trả cho thức ăn và áo quần .
Nhiều người trong số họ là một người bố để rời gia đình mình đằng sau để có công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để trả cho thức ăn hoặc thức ăn .
Nhiều người trong số đó là một người cha đã phải rời khỏi gia đình mình để đi đến một công việc -- đôi khi một người mẹ duy nhất có đủ tiền để trả tiền cho món ăn hay đồ ăn .

And shortly thereafter , on January 19th , they voted in the congress to amend their constitution to have a constitutional provision that allows for special development regions .
Không lâu sau đó , ngày 19 tháng 1 , người ta bầu chọn trong hội nghị cải cách Hiến pháp để có một phần trong Hiến pháp cho phép các đặc khu .
Và một cách ngắn gọn , vào tháng 1 , họ đã bỏ phiếu cho đến cuối cùng của mình để có một cơ hội cung cấp cho phép sự phát triển của các vùng đất đặc biệt .
Và ngắn gọn thời gian , vào tháng 1 , họ đã bầu cử vào sự cố gắng để kết thúc các nhà cung cấp cho những nhà cung cấp cho phép phát triển đặc biệt .

It started with a question by the mayor of the city , who came to us saying that Spain and Southern Europe have a beautiful tradition of using water in public space , in architecture .
Dự án này khởi đầu với một câu hỏi từ ngài thị trưởng , ngài đã bước đến chỗ chúng tôi và nói rằng Tây Ban Nha và miền Nam Châu Âu có một truyền thống tốt đẹp đó là dùng nước ở không gian công cộng , trong một kiến trúc .
Nó bắt đầu với một câu hỏi về thị trưởng của thành phố , những người đến với chúng tôi rằng Tây Ban Nha và châu Âu có một truyền thống đẹp sử dụng nước trong không gian công cộng , ở kiến trúc .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng thành phố , người đến cho chúng ta nói rằng Tây Ban Nha và Châu Âu có một truyền thống rất đẹp đẽ trong không gian công cộng , trong kiến trúc sư .

And as far as isolation goes , when we as a species do colonize distant planets , there will be the isolation and the environmental changes that could produce evolution in the natural way .
Về sự cô lập cần thiết , khi chúng ta chiếm được các hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và thay đổi về môi trường có khả năng dẫn tới tiến hoá một cách tự nhiên .
Và khi sự cô lập , khi chúng ta thực hiện các loài động vật làm các hành tinh , các hành tinh sẽ có sự cô lập và thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Và khi bị cô lập , khi chúng ta làm những hành tinh xa xôi , sẽ có những thay đổi và thay đổi môi trường mà môi trường có thể sản xuất theo cách tự nhiên .

Standing in the near darkness , I remember feeling this quick , hot fear , and in that instant , I could only imagine what it must be like to be trapped in that hell .
Đứng trong góc tối gần đó , tôi nhớ cảm giác nỗi sợ bùng lên , và giây phút đó , tôi mới hiểu được bị giam trong địa ngục đó là như thế nào .
Những người ngồi trong bóng tối , tôi nhớ rằng mình cảm thấy quá nhanh , sợ hãi , và trong nỗi sợ đó , tôi chỉ tưởng tượng rằng nó phải như thế nào khi bị kẹt trong đó .
Đột nhiên là bóng tối , tôi nhớ cảm giác rất nhanh , nỗi sợ hãi , và trong đó , tôi có thể tưởng tượng nó phải như thế nào .

This is a blueprint how to survey your society , because you know who talks to whom , who sends whom an email , all this is possible if you have access to this information .
Đây là một bản vẽ cách để khảo sát toàn xã hội bởi lẽ bạn biết được người nào nói chuyện với người nào , người nào đã gửi đi những email , tất cả điều đó đều có thể nếu bạn có quyền truy cập những thông tin này .
Đây là một cuộc khảo sát làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết những người nói chuyện với ai , một email , đây là một email , nếu bạn có thể truy cập thông tin này .
Đây là một cuộc khảo sát về cách mạng xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , những người mà , tất cả những email này là nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này .

She becomes the so-called honor of her father and of her brothers and of her family , and if she transgresses the code of that so-called honor , she could even be killed .
Con bé trở thành một thứ danh dự của cha , anh em và của gia đình cô , và nếu nó vượt qua quy tắc của cái được gọi là danh dự đó , nó thậm chí có thể bị giết chết .
Cô ấy trở thành người cha của cô ấy và các anh em trai và gia đình cô ấy , và nếu cô ấy truyền bá mã số tiền đó , cô ấy thậm chí có thể bị giết .
Cô ấy trở thành vinh danh của cha cô và ông của gia đình cô và gia đình cô , và nếu cô ấy chuyển sang mã của bộ mã này , cô ấy có thể bị giết .

And I think the answer that they &apos;re looking for is , &quot; If you are a little bit skinnier and you have shinier hair , you will be so happy and fabulous . &quot;
Tôi nghĩ rằng cái họ muốn được nghe là &quot; Nếu bạn gầy hơn một chút , và tóc bạn óng ả hơn , bạn sẽ rất hạnh phúc và sung sướng &quot; .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , &quot; Nếu bạn là một ít hoài nghi và bạn có mái tóc , bạn sẽ rất vui và vui vẻ . &quot;
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , &quot; Nếu bạn là một cái sọ nhỏ và bạn có tóc tóc , bạn sẽ hạnh phúc và tuyệt vời . &quot;

In this vast unfinished symphony of the universe , life on Earth is like a brief measure ; the animal kingdom , like a single measure ; and human life , a small grace note .
Trong bản giao hưởng bất tận của vũ trụ cuộc sống trên trái đất chỉ là một khuông nhạc ; vương quốc của các loài động vật giống như một khuông nhạc ; và sự tồn tại của con ngươì là một nốt đơn .
Trong buổi trình bày kỳ quan hoàn hảo của vũ trụ , sự sống trên Trái Đất giống như một con vật lưu động ; loài động vật , như một con người , và một cuộc sống nhỏ bé , một nốt nhạc nhỏ .
Trong cuộc đời hoàn toàn không hoàn hảo của vũ trụ , cuộc sống trên Trái Đất là một thước đo lường giống như một con vật , động vật , như một con vật , và cuộc sống con người , một cuộc sống nhỏ bé nhỏ .

They &apos;re also ways for us to freeze time for one week in October and reflect on our times and how we change from year to year , and not just physically , but in every way .
Chúng là cách để chúng tôi dừng thời gian trong một tuần của tháng mười , suy nghĩ về thời gian của chúng tôi và cách chúng tôi thay đổi theo mỗi năm , không chỉ về mặt thể chất , mà là về mọi mặt .
Chúng cũng là những cách để chúng ta đóng băng trong một tuần ở tháng 10 và phản ánh cách chúng ta thay đổi cách chúng ta thay đổi năm ngoái , và không chỉ ở mọi nơi .
Chúng cũng là những cách để chúng ta làm lạnh thời gian trong một tuần vào tháng 10 và phản ánh sự phản chiếu của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ trong mỗi ngày .

They will come the first day and they see the scarecrow , and they go back , but the second day , they &apos;ll come and they say , this thing is not moving here , it &apos;s always here .
Chúng tới ngày đầu tiên và nhìn thấy con bù nhìn , và rồi chúng quay về , nhưng ngày thứ 2 , chúng đến và nói rằng thứ này không hề chuyển động , nó luôn luôn chỉ ở đó .
Họ sẽ đến tận ngày đầu tiên và thấy những con tàu lượn , và họ quay lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không di chuyển , nó luôn luôn ở đây .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ thấy những chú chim cánh cửa , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói rằng , điều này không di chuyển ở đây .

Think also , if it were possible ever for you to choose , not simply to choose the sex of your child , but for you in your body to make the genetic adjustments that would cure or prevent diseases .
Nghĩ xem nếu điều đó là khả thi , bạn có thể chọn , không chỉ đơn giản là giới tính của con cái , mà còn có thể thay đổi về cơ thể mình như điều chỉnh gen để phòng chữa bệnh .
Hãy nghĩ rằng , nếu có khả năng để chọn , đơn giản là không chọn giới tính của bạn , nhưng với cơ thể của bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền có thể ngăn chặn hoặc ngăn ngừa bệnh .
Hãy nghĩ xem , nếu nó có khả năng bạn chọn , không đơn giản là chọn mối quan hệ tình dục của con cái bạn , mà là cho bạn trong cơ thể bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền hay ngăn ngừa bệnh .

In fact , many ancient societies , including the Greeks and the Romans , believed that to utter a curse verbally was so powerful , because to say the thing out loud brought it into existence .
Thực tế là rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả Hy Lạp và La Mã cổ đại tin rằng thốt ra một lời nguyền chứa đựng sức mạnh khổng lồ bởi lẽ khi nói một điều thành lời , ta làm cho nó tồn tại
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ xưa , bao gồm cả người Hy Lạp và Roman , tin tưởng rằng sự thật là rất mạnh mẽ , bởi vì để nói ra những thứ to lớn .
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và người Hy Lạp , tin tưởng rằng phải có một lời tuyên bố rất mạnh mẽ , bởi vì điều này khiến nó trở thành sự tồn tại .

And my idea is also being used now all over Kenya for scaring other predators like hyenas , leopards , and it &apos;s also being used to scare elephants away from people &apos;s farms .
Hiện nay ý tưởng của tôi đã được sử dụng trên khắp Kenya để xua đuổi các động vật ăn thịt khác như linh cẩu , báo , và nó cũng được sử dụng để doạ đàn voi tránh xa nông trại của người dân .
Và ý tưởng của tôi cũng được dùng ở Kenya cho những người săn mồi khác như những người săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở Kenya cho những người săn mồi khác như những người săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con người khỏi những người nông dân .

But if you change the form that you give the placebo in , like you make a smaller pill , and color it blue , and stamp a letter into it , it is actually measurably more effective .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng của viên giả dược , ví dụ như làm viên thuốc nhỏ hơn , và chuyển nó thành màu xanh da trời , dập 1 chữ cái lên đó , nó sẽ hiệu quả hơn rất nhiều .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn đưa cho người ăn mặc , như bạn làm cho một màu nhỏ hơn , và màu xanh , và một lá thư vào đó , nó thực sự hiệu quả hơn .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn cho các bạn những chiếc máy giả , như bạn tạo ra một chiếc mũ nhỏ , và màu xanh , và nó thành một lá thư , nó thực sự hiệu quả hơn .

Work -- we are blessed , as Carl was pointing out , with the technology that enables us to work every minute of every day from any place on the planet -- except the Randolph Hotel .
Công việc -- chúng ta thật may mắn , như Carl đã chỉ ra , với công nghệ giúp ta có thể làm việc mỗi phút mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh -- trừ khách sạn Randolph .
Work -- chúng ta được thôi , khi Carl Carl kết thúc , với công nghệ mà chúng ta làm việc hàng phút mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh -- ngoại trừ Rolph .
Chúng tôi đã bị mù , như Carl vừa mới chỉ ra , với công nghệ mà chúng tôi làm mỗi phút từ bất kỳ nơi nào trên hành tinh này -- ngoại trừ Randolph .

The first time , I was driving to find a secret beach and I got lost , and he punched me in the side of my head so hard that the other side of my head repeatedly hit the driver &apos;s side window .
Lần đầu tiên , Tôi đang lái xe để tìm một bãi biển bí mật và tôi bị lạc , anh ta đánh vào một bên đầu tôi rất mạnh khiến đầu tôi liên tục đập vào cửa kính của xe
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe tới một bãi biển và bị mất đi , và anh ta cắn tôi ở phía bên đầu của đầu bên cạnh cái đầu của tôi , cái đầu của người lái xe cộ đầu của người lái xe phải .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe bí mật và bị mất đi , và anh ấy đã chạm vào bên đầu tôi để một bên rất khó khăn của mình .

Photography has been my passion ever since I was old enough to pick up a camera , but today I want to share with you the 15 most treasured photos of mine , and I didn &apos;t take any of them .
Nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ lớn để cầm một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh mà tôi trân trọng nhất , và tôi không tự chụp cái nào trong số đó .
Nhiếp ảnh đã từng đam mê của tôi từ khi tôi mới lên máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số chúng .
Những bức ảnh chụp của tôi đã từng là niềm đam mê từ khi tôi đủ để chọn máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh màu đỏ nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .

So , you know , here I am now , on the deck of Titanic , sitting in a submersible , and looking out at planks that look much like this , where I knew that the band had played .
Thế là , các bạn biết đấy , giờ tôi ở đây , trên boong con tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu ngầm và nhìn ra những sàn gỗ trông giống như sàn gỗ này , nơi tôi biết ban nhạc đã từng chơi .
Bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở đây , trên bờ biển Titanic , ngồi trong một tàu vũ trụ , và nhìn ra xa trông như thế này , nơi tôi biết được chơi nhạc cụ .
Bạn biết đấy , ở đây , tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trong một tàu ngầm , và nhìn ra những con đường trông giống như thế này , nơi tôi biết được ban nhạc đã chơi .

You know Jerry Bruckheimer movies , you form a dream team -- you &apos;ve got the astronaut , the scientist , the ex-convict , and they all have something to do to save the world .
Bạn biết những phim của Jerry Bruckheimer , bạn thành lập một đội lý tưởng . Bạn có nhà du hành vũ trụ , nhà khoa học , kẻ đã từng là tội phạm , và họ có một điều gì đó cần làm để giải cứu thế giới .
Bạn biết Jerry Brucecay , bạn hình thành một đội mơ ước -- bạn có nhà thiên văn , nhà khoa học , tài trợ và tất cả họ phải làm gì đó để cứu thế giới .
Bạn biết người Bruegruegrue. Bạn có một mơ ước mơ -- bạn có những nhà thiên văn , nhà khoa học , nhà khoa học , và họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .

And &quot; Art of the Streets &quot; is going to have pretty much the bad-asses of the street art scene -- Banksy , Shepard Fairey , KAWS -- all of these guys will be there .
và &quot; Nghệ thuật của những con phố &quot; sẽ có sự tham gia của gần như cả đám &quot; bất lương &quot; của nghệ thuật đường phố -- Banksy , Shepard Fairey , CAWs , -- tất cả những người này sẽ tham gia .
Và &quot; Nghệ thuật của người dân tên là &quot; sẽ có những người khá giống nhau về đường phố nghệ thuật của đường phố Bart Bart , Sheid , Sheid WKS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Và &quot; Nghệ thuật &quot; của loài người &quot; sẽ có rất nhiều câu trả lời của nghệ thuật đường phố Trung Quốc -- Bờ Băng , Sheier , Sheister , WS -- tất cả những người này sẽ ở đó .

And after about 15 or 20 minutes of this , she got up and she came across the room and she took me by the hand and she said , &quot; Come on , Bryan . You and I are going to have a talk . &quot;
15 , 20 phút trôi qua bà đứng dậy , băng qua căn phòng rồi cầm tay tôi bà nói : &quot; Đi nào , Bryan . Bà và con sẽ nói chuyện nhé &quot;
Và sau khoảng 15 phút hay 20 phút , cô ấy đứng lên và đi qua phòng và cô nàng lấy tay và nói , &quot; Hãy lên án quần áo , và tôi sẽ nói chuyện . &quot;
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy lên phòng và cô ấy đi qua căn phòng và cô ấy nói với tôi , &quot; Nào , anh sẽ nói , và tôi sẽ có một bài nói . &quot;

Over time , more photos came in , thankfully , and more retouchers were needed , and so I reached out again on Facebook and LinkedIn , and within five days , 80 people wanted to help from 12 different countries .
Theo thời gian , rất may , nhiều hình ảnh được gừi về , , và cần thêm những người chỉnh sửa , do đó , một lần nữa , tôi đã lên Facebook và LinkedIn , trong vòng năm ngày , tôi tìm được 80 người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Qua thời gian , những tấm ảnh được chụp , May mắn hơn , và nhiều nữa là những người cần thiết , và tôi lại tiếp tục làm việc trên Facebook và Linkedin , trong vòng 5 ngày , năm ngày muốn giúp đỡ 12 quốc gia khác nhau .
Trong thời gian , nhiều bức ảnh đã đến , nhiều hình ảnh , và nhiều hơn nữa , và tôi đưa ra một lần nữa vào Facebook và Linkedin , và trong vòng năm ngày , con người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .

So that &apos;s one effect . The second effect is that even if we manage to overcome the paralysis and make a choice , we end up less satisfied with the result of the choice than we would be if we had fewer options to choose from .
Vì vậy , đó là một hiệu ứng . Hiệu ứng thứ hai là thậm chí nếu chúng ta cố gắng khắc phục tình trạng tê liệt và lựa chọn , chúng ta sẽ ko hài lòng với kết quả của sự lựa chọn hơn là nếu ta có ít lựa chọn hơn .
Đó là hiệu ứng thứ hai . Sự hiệu ứng thứ hai của chúng ta thậm chí là nếu chúng ta quản lý sự tê liệt và gây ra sự lựa chọn , chúng ta sẽ thoả mãn với kết quả ít hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn từ những lựa chọn .
Đó là một tác dụng . hiệu quả thứ hai là nếu chúng ta quản lý sự tê liệt và tạo nên sự lựa chọn , chúng ta sẽ không thoả mãn với kết quả của sự lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn từ .

I &apos;m glad to say we don &apos;t have the kind of situation with -- a surgeon I talked to a few years ago who had brought over a set of conjoined twins in order to separate them , partly to make a name for himself .
Tôi thực sự mừng là chúng ta không có những tình thế như vậy -- tôi có nói chuyện với một bác sĩ giải phẫu vài năm trước ông ta đem một cặp song sinh bị dính liền về Mỹ để tách rời chúng , một phần là để tạo danh tiếng cho bản thân ông ta .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có những tình huống như thế -- một bác sĩ phẫu thuật đã nói chuyện với một vài năm trước , những người đã mang đến một hệ thống liên kết với nhau , để làm cho họ một cái tên riêng cho bản thân .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống với tình huống -- một bác sĩ phẫu thuật mà tôi đã nói chuyện với một vài năm trước những người đã đưa ra một tập đoàn kết với họ , để tạo ra một cái tên riêng cho chính mình .

You &apos;re doing it for the task itself , for the challenge -- and the ocean is the most challenging environment there is -- for the thrill of discovery , and for that strange bond that happens when a small group of people form a tightly knit team .
Các bạn làm điều đó vì chính nhiệm vụ đó vì sự thách thức và đại dương là môi trường thách thức nhất , để tận hưởng sự khám phá và cho mối liên kết kỳ lạ xảy ra khi một nhóm nhỏ những con người trong một đội gắn kết chặt chẽ .
Bạn đang làm việc đó với công việc của chính mình , thách thức -- và đại dương là một thách thức lớn nhất trong môi trường -- cho sự khám phá của những cuộc khám phá kỳ lạ và lạ lùng xảy ra khi một nhóm nhỏ của một nhóm người có thể tạo ra nó .
Bạn đang làm điều đó cho chính bản thân nhiệm vụ , đối với thách thức -- và đại dương là một môi trường khó khăn nhất -- cho sự khám phá của sự khám phá , và đối với sự kỳ diệu xảy ra khi một nhóm nhỏ của một nhóm người nhỏ .

And so , what I &apos;d like to do with you today is sort of take you on a journey through the ethnosphere , a brief journey through the ethnosphere , to try to begin to give you a sense of what in fact is being lost .
Và do đó , điều mà tôi muốn làm cùng các bạn ngày hôm nay là đưa các bạn đi tham quan một vòng sinh quyển dân tộc - một chuyến đi ngắn để cố gắng cho các bạn một cái nhìn về thực tế điều gì đang mất đi .
Và vì thế , những gì tôi muốn làm hôm nay là đưa các bạn vào một cuộc hành trình qua chiều dài hạn , một cuộc hành trình ngắn hạn , cố gắng bắt đầu cho các bạn một cảm giác về những gì đang mất .
Và vì vậy , những gì tôi muốn làm với các bạn hôm nay là lấy một cuộc hành trình về đạo đức thông qua cuộc hành trình đạo đức , một cuộc hành trình thông qua đạo đức , để cố gắng để bắt đầu cho bạn một cảm giác đã bị mất .

How , in a flora of 80,000 species of vascular plants , do these people find these two morphologically unrelated plants that when combined in this way , created a kind of biochemical version of the whole being greater than the sum of the parts ?
Làm thế nào trong cả quần thực vật gồm hơn 80.000 loại cây khác nhau , những người này lại có thể tìm ra 2 loại cây chẳng liên quan gì về mặt hình thái vậy mà khi liên kết với nhau , lại tạo ra một phiên bản sinh hoá mà xét một cách tổng thể còn lớn hơn tổng các thành phần ?
Làm thế nào , trong một loạt các loài hoa 80.000 loài thực vật , những con người này tìm thấy hai loài vật này liên kết với nhau khi kết hợp với cách này , tạo ra một phiên bản hoá sinh học , một phiên bản hoá hoá hoá học hơn là tổng số lượng các vùng khoẻ mạnh ?
Làm thế nào , trong một khoảng 80,000 loài thực vật , những con người này tìm thấy hai loài có liên quan đến hai loài thực vật có liên quan đến cách này , tạo ra một phiên bản hoá học sinh học lớn hơn toàn bộ phần lớn của vùng đất ?

And that being said , through honesty and transparency , my entire talk , &quot; Embrace Transparency , &quot; has been brought to you by my good friends at EMC , who for $ 7,100 bought the naming rights on eBay .
như đảm bảo tiêu chí mình đặt ra , tôi muốn nói với các bạn rằng , Bài thuyết trình của tôi &quot; Embrace Tran<<unk>> ency , &quot; được tài trợ bởi những con người quý mến , tập đoàn EMC tổ chức này đã chi ra 7.100 $ trên Ebay để sở hữu bản quyền tên bài thuyết trình .
Và điều đó đã được nói , thông qua sự minh bạch và sự minh bạch của tôi , bài diễn thuyết của tôi , &quot; Embanwig đã được mang đến cho bạn bè của tôi tại EC EC , người đã mua cho 100 đô la trên eBay .
Và điều đó được nói rằng , thông qua sự minh bạch và sự minh bạch , toàn bộ cuộc nói chuyện của tôi , &quot; Chuyến du lịch sử , &quot; đã được mang đến cho bạn bè của tôi bằng MEC , người mà đã mua 7.100 đô la để mua lại quyền lực .

My colleague at MIT , Assaf Biderman , he could tell you much more about sensing and many other wonderful things we can do with sensing , but I wanted to go to the second part we discussed at the beginning , and that &apos;s actuating our environment .
Đồng nghiệp của tôi ở Học viện Công nghệ Masschusetts , anh Assaf Biderman , anh ấy có thể kể cho các bạn nghe nhiều hơn về cảm nhận và nhiều thứ tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với cảm ứng , nhưng tôi muốn chúng ta chuyển sang phần thứ hai mà chúng ta đã thảo luận ban đầu , và đó chính là kích hoạt môi trường của chúng ta .
Đồng nghiệp của tôi tại MIT , Assaderick Biderman , ông có thể nói cho bạn biết nhiều về cảm xúc và những điều tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với cảm xúc , nhưng tôi muốn thảo luận thứ hai mà chúng ta thảo luận , và đó là môi trường của chúng ta .
Đồng nghiệp của tôi ở MIT , Assaderman Biderman , anh ta có thể nói với các bạn nhiều hơn về những điều tuyệt vời và những điều tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm được , nhưng tôi muốn nói về phần thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận , và đó là môi trường của chúng ta .

I thought it was only us Italians blundering around Africa , but then I saw what the Americans were doing , what the English were doing , what the French were doing , and after seeing what they were doing , I became quite proud of our project in Zambia .
Tôi đã nghĩ chỉ có mỗi người Ý là khờ khạo trên đất Châu Phi nhưng sau đó khi tôi nhìn những gì mà người Mỹ đang làm , những người Anh đang làm , những người Pháp đang làm , và sau khi chứng kiến những gì họ làm , Tôi cảm thấy có chút gì đó tự hào về dự án của mình tại Zambia
Tôi nghĩ đó chỉ là người Ý duy nhất ở Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Anh đang làm , những gì người Pháp đang làm , và sau khi họ nhìn thấy , tôi khá tự hào về dự án tại Zambia .
Tôi nghĩ đó chỉ là người Ý của Ý tôi ở châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì tiếng Anh đang làm , những gì mà người Pháp đang làm , và sau khi nhìn thấy những gì họ đang làm , tôi đã trở thành một dự án tự hào về Zambia .

He said , &quot; When we were in Eastern Europe and dealing with oppression , we wanted all kinds of things , but mostly what we needed was hope , an orientation of the spirit , a willingness to sometimes be in hopeless places and be a witness . &quot;
&quot; khi chúng tôi ở Đông Âu , đối phó với sự áp bức chúng tôi muốn có được tất cả nhưng thứ chúng tôi cần nhất là niềm tin một tinh thần có định hướng và sự sẵn sàng ứng phó với nỗi thất vọng và đôi khi trở thành một nhân chứng &quot;
Anh ấy nói , &quot; Khi chúng tôi ở Đông Âu và đang đối mặt với sự áp lực , chúng tôi muốn mọi thứ , nhưng hầu hết những gì chúng tôi cần là sự hi vọng , một tinh thần , một tinh thần , một tinh thần để trở thành nơi hoàn toàn và những nơi khác . &quot;
Ông ấy nói , &quot; Khi chúng tôi ở Đông Âu và đối mặt với sự áp dụng của sự áp dụng , chúng tôi muốn mọi thứ , nhưng hầu hết những gì chúng tôi hy vọng là hy vọng , một tinh thần , một tinh thần , đôi khi có xu hướng đến những nơi có thể trở thành một nơi nào đó . &quot;

So what we have is a sort of situation where the farther our science goes , the more we have to admit to ourselves that these categories that we thought of as stable anatomical categories that mapped very simply to stable identity categories are a lot more fuzzy than we thought .
Bởi vậy cái chúng ta có ở đây là một kiểu tình thế khi mà nền khoa học của chúng ta phát triển càng xa , thì chúng ta càng phải tự chấp nhận là các hạng mục mà chúng ta vẫn tin là các hạng mục giải phẫu học ổn định dựa trên những tiêu chuẩn rất đơn giản của đặc điểm nhận dạng thực ra mờ nhạt hơn chúng ta nghĩ rất nhiều .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống cụ thể trong tình huống của chúng ta , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta phải suy nghĩ về những loại phân loại đạo đức ổn định đó đơn giản chỉ đơn giản là đơn giản hơn rất nhiều so với suy nghĩ sâu sắc hơn chúng ta nghĩ .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống mà các nhà khoa học của chúng ta , chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta nghĩ rằng chúng ta nghĩ về những loại sinh vật đơn giản như là những sinh vật đơn giản đơn giản đơn giản đơn giản là có rất nhiều đặc biệt hơn chúng ta nghĩ .

You know , genocide , the physical extinction of a people is universally condemned , but ethnocide , the destruction of people &apos;s way of life , is not only not condemned , it &apos;s universally , in many quarters , celebrated as part of a development strategy .
Như bạn biết , sự diệt chủng , xoá sổ hoàn toàn một dân tộc về mặt sinh học bị lên án trên toàn thế giới , nhưng việc xoá sổ một dân tộc , bằng cách phá huỷ cách sống của con người , lại không bị kết án , mà thậm chí còn được hoan nghênh như một phần của chiến lược phát triển .
Bạn biết đấy , diệt chủng , sự tuyệt chủng , sự tuyệt chủng của những người dân là những vũ trụ sở hữu , nhưng sự phá huỷ , sự phá huỷ của con người , không chỉ là sự sống , mà còn là tư duy của những vũ trụ , rất nhiều phụ thuộc vào danh mục , như một phần của chiến lược .
Bạn biết đấy , sự tồn tại , sự tuyệt chủng của người dân là một vũ trụ , nhưng sự huỷ diệt chủng , sự phá huỷ của những người dân , không chỉ bị bỏ rơi , mà không chỉ bị bỏ rơi , mà còn là chiến tranh , trong nhiều lĩnh vực , như một phần của chiến lược .

But with only one company , one agency willing to help me -- and that &apos;s only because I knew John Bond and Richard Kirshenbaum for years -- I realized that I would have to go on my own , I &apos;d have to cut out the middleman and go to the companies myself with all of my team .
Và mới chỉ có duy nhất một công ty có hứng tham gia -- và nguyên nhân duy nhất cùng là vì Jogn Bond và Richard Kirshenbaum đã quen tôi trong nhiều năm trời -- Tôi cho rằng mình phải tự bắt tay vào kế hoạch của mình , không nên nhờ đến những nhân vật trung gian nữa. cùng với cả đoàn làm phim đến từng công ty một .
Nhưng với một công ty duy nhất , một công ty sẵn sàng giúp tôi -- và đó chỉ là bởi vì tôi biết rằng John Beach và Richard Kiri trong nhiều năm tới -- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải tự mình đi , tôi phải cắt bỏ những công ty tốt đẹp và đi cùng với tất cả những công ty của tôi .
Nhưng với một công ty duy nhất , một công ty sẵn sàng giúp tôi -- và đó chỉ là bởi vì tôi biết John Birshna và Richard Kirshna -- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải cắt bỏ những công ty của mình , tôi phải cắt bỏ những công ty của mình và đến với tất cả các công ty của tôi .

But if you &apos;re an alien race who doesn &apos;t know any of this , doesn &apos;t have any concept of Earth intelligence , you &apos;d be forced to put together a physical theory that explains how , up until a certain point in time , asteroids that would demolish the surface of a planet mysteriously stop doing that .
Nhưng nếu quý vị là một người ngoài hành tinh không hiểu về chuyện này , không có bất kì khái niệm gì về trí thông minh Trái Đất , quý vị sẽ buộc phải tiếp nhận một giả thuyết vật lí giải thích cách sao vào thời điểm nào đó , những thiên thạch lẽ ra phá hủy bề mặt của một hành tinh lại dừng lại cách bí ẩn .
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh khen người mà không biết gì về điều này , không có khái niệm về sự thông minh của Trái Đất , bạn sẽ gắn kết với nhau để giải thích một lý thuyết về lý thuyết , cho đến lúc nào đó , đến một thời điểm nào đó , niềm hạnh phúc sẽ phá chết bề mặt của hành tinh này .
Nhưng nếu bạn là một chủng tộc người không biết gì về nó , không có khái niệm về Trái Đất , bạn sẽ bị buộc phải kết hợp một lý thuyết lý lý tưởng , cho đến khi một thời điểm nào đó , cho đến khi một thời gian dân cư dân cư dân chủ sẽ làm thế nào để dừng lại .

I decided when I was 27 years old to only respond to people , and I invented a system called Enterprise Facilitation , where you never initiate anything , you never motivate anybody , but you become a servant of the local passion , the servant of local people who have a dream to become a better person .
Khi 27 tuổi , tôi đã quyết định chỉ hưởng ứng với mọi người và tôi đã tạo ra một hệ thống gọi là Enterprise Facilitation , nơi mà bạn sẽ không khởi đầu bất cứ thứ gì bạn không bao giờ thúc đẩy ai , nhưng trở thành một người đầy tớ cho khát vọng bản địa , người đầy tớ của người bản địa những người có giấc mơ muốn trở thành một con người tốt hơn .
Tôi đã quyết định 27 năm tuổi để đáp lại cho mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên Flip , nơi mà bạn không bao giờ tiếp tục , bất cứ điều gì bạn chưa bao giờ làm , nhưng bạn trở thành một người ủng hộ quyền lợi của địa phương , giới địa phương , những người đã trở thành một giấc mơ trở thành một người tốt hơn để trở thành một người tốt hơn .
Tôi quyết định là khi tôi 27 tuổi chỉ phản ứng với con người , và tôi phát minh ra một hệ thống tên là Enterone , nơi bạn chưa bao giờ bắt đầu bất cứ điều gì , nhưng bạn không bao giờ trở thành một sự hợp tác của đam mê địa phương , mà bạn trở thành người dân địa phương của người dân địa phương để trở thành một giấc mơ tốt hơn .

This idea , it saved me when I was in the middle of writing &quot; Eat , Pray , Love , &quot; and I fell into one of those , sort of pits of despair that we all fall into when we &apos;re working on something and it &apos;s not coming and you start to think this is going to be a disaster , this is going to be the worst book ever written .
Ý tưởng này , nó đã cứu sống tôi khi tôi đang viết &quot; Ăn , Cần nguyện , Yêu &quot; giữa chừng và tôi đã rơi vào một trong những ... giống như những cái hố của sự tuyệt vọng nơi chúng ta thường rơi vào khi chúng ta đang cố gắng làm gì đó nhưng kg được và bạn bắt đầu nghĩ việc này sớm muộn sẽ trở thành 1 tai hoạ , đây sẽ là một quyển sách tệ nhất từ trước tới giờ .
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang ở giữa &quot; Ăn , Yêu &quot; , Love the Love , &quot; và tôi đã rơi vào một trong những cặp sinh vật mà tất cả chúng tôi đang làm việc khi đang làm việc trên một cái gì đó và không phải là suy nghĩ và bạn sẽ bắt đầu nghĩ đây là một thảm hoạ này , đó là một cuốn sách tồi tệ nhất .
Ý tưởng này đã cứu tôi khi tôi đang ở giữa viết &quot; Eve &quot; , Love , và tôi rơi vào một trong số đó , một trong những thứ mà chúng ta đang làm khi chúng ta bắt đầu làm việc và bạn bắt đầu nghĩ nó sẽ là một thảm hoạ tồi tệ nhất .

Implicit in this phrase of &quot; overcoming adversity &quot; is the idea that success , or happiness , is about emerging on the other side of a challenging experience unscathed or unmarked by the experience , as if my successes in life have come about from an ability to sidestep or circumnavigate the presumed pitfalls of a life with prosthetics , or what other people perceive as my disability .
Ẩn sâu trong cụm từ &apos; vượt qua bất hạnh &apos; , là ý nghĩ rằng thành công , hay hạnh phúc , đồng nghĩa với việc vượt qua bên kia của những trải nghiệm khó khăn không xây xước hay không vết tích của những trải nghiệm đó , như thể những thành công của tôi có được đến từ khả năng tránh né hay đi vòng qua những chông gai của cuộc sống , hay như những gì người khác nghĩ về sự tàn tật .
Sự thành công của Imptriết học này trong cụm từ &quot; vượt qua &quot; là ý tưởng thành công , hạnh phúc là sự thành công , hạnh phúc , là về những trải nghiệm khác của một trải nghiệm bất ngờ hoặc chưa từng có , như trải nghiệm của tôi , nếu thành công trong cuộc sống của tôi đến từ một cuộc sống có khả năng đến một bước trước hay bước chân thành của cuộc sống hay là một bước đi về sự sống của cuộc sống , hay những gì mà những người khác đã trải nghiệm của tôi .
Điều này làm cho cụm từ &quot; vượt qua ý tưởng &quot; là sự thành công &quot; , hay hạnh phúc về sự thách thức lớn giữa những trải nghiệm khó khăn khác , và sự thách thức của những trải nghiệm khó khăn của tôi , khi trải qua trải nghiệm cuộc sống của tôi trong cuộc đời tôi , nếu có một bước tiến từ thành công đến sự sống hay là một bước tiến của những người khác .

Now let &apos;s take a step back in time to the Big Bang , 14 billion years ago -- the Earth , the solar system , about four and a half billion years -- the first signs of proto-life , maybe three to four billion years ago on Earth -- the first multi-celled organisms , perhaps as much as 800 or a billion years ago -- and then the human species , finally emerging in the last 130,000 years .
Hãy trở lại với vụ nổ Big Bang 14 tỉ năm trước -- trái đất , hệ mặt trời , 4,5 tỉ năm trước -- những dấu hiệu đầu tiên của sự sống trên trái đất , có thể 3 đến 4 tỉ năm trước -- sinh vật đa bào đầu tiên , khoảng 800 triệu đến 1 tỉ năm -- và loài người , cuối cùng cũng xuất hiện ở 130 000 năm trước .
Cách đây 14 tỉ năm , hệ mặt trời khoảng thời gian quay trở lại thời gian Big Bang , 14 tỉ năm trước , hệ mặt trời , hệ thống mặt trời khoảng 4 tỉ năm rưỡi đầu tiên của cuộc đời -- công nguyên mẫu của cuộc sống , có thể là 3 tỉ năm về trước , 4 tỉ năm trước trên Trái Đất -- có lẽ là 4 triệu sinh vật đầu tiên trên trái đất , có lẽ là một sinh vật lớn nhất , hoặc 800 triệu năm trước -- và cuối cùng là một loài người , và cuối cùng trong vòng 800 tỉ năm gần hơn nữa .
Và cuối cùng , bây giờ hãy lùi lại một bước vào Big Bang , cách đây 14 tỉ năm , hệ Mặt Trời , hệ mặt trời , Trái Đất , Trái Đất , khoảng bốn tỉ , khoảng bốn tỉ nguyên nguyên nguyên nguyên mẫu đầu tiên -- có lẽ là bốn tỉ sinh vật trên Trái Đất -- có lẽ là bốn tỉ sinh vật đa dạng Trái Đất -- có lẽ là một tỉ năm trước , và cuối cùng , có lẽ cuối cùng là một loài người đã phát triển rộng lớn hơn 1.000 năm trước .

