Thanks .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Sure .
Chắc chắn rồi .
Chắc chắn .
Xin chào .

Absolutely .
Chính xác .
Chắc chắn rồi .
Chắc chắn rồi .

Yeah . Okay .
Được rồi . Okay .
Vâng . Được rồi .
Vâng . Được rồi .

It was faster .
Nhanh hơn .
Nó nhanh hơn .
Nó nhanh hơn .

I &apos;m Tom .
Tôm : Tôi đơn giản là Tôm .
Tôi là Tom .
Tôi là Tom .

Here &apos;s another example .
Đây là ví dụ khác .
Đây là một ví dụ khác .
Đây là một ví dụ khác .

Oh , that guy .
Ô , người đàn ông đó .
Ồ , anh chàng đó .
Ồ , anh chàng đó .

He is my grandfather .
Ông là ông của tôi .
Anh ta là ông tôi .
Ông là ông tôi .

He kept pointing here .
Anh ta cứ chỉ vào đó .
Anh ấy tiếp tục ở đây .
Anh ta cứ dừng lại ở đây .

I don &apos;t think so .
Tôi không nghĩ vậy .
Tôi không nghĩ vậy .
Tôi không nghĩ vậy .

Solar technology is ...
Công nghệ Mặt Trời là ...
Công nghệ là ...
Công nghệ Solar ...

This is South Los Angeles .
Đây là vùng Nam Los Angeles .
Đây là Nam Cực .
Đây là Nam Los Angeles .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt đỏ .
Rất đắt tiền .

This is a nice building .
Đây là một toà nhà đẹp .
Đây là một toà nhà tốt đẹp .
Đây là một toà nhà tuyệt vời .

Like that , you know .
Bạn biết đấy , cũng giống như vậy .
Như vậy , bạn biết đấy .
Giống như vậy , bạn biết đấy .

He never made it there .
Nhưng thằng bé chẳng bao giờ đến đó được .
Ông không bao giờ làm nó ở đó .
Anh ta chưa bao giờ làm được nó ở đó .

He was actually collecting fish .
Thực ra Ông thu thập các loại cá .
Anh ta thực sự đang thu thập cá .
Anh ta thực sự thu thập cá .

It &apos;s not our struggle .
cũng không phải điều mà chúng ta cần đấu tranh , nỗ lực .
Đó không phải là đấu tranh của chúng ta .
Đó không phải là sự đấu tranh của chúng ta .

It will look something like this .
Giống như thế này đây .
Nó sẽ trông như thế này .
Nó sẽ trông như thế này .

Keep going . Have fun .
Tiếp tục đi . Tận hưởng .
Hãy tiếp tục . Hãy cười .
Hãy tiếp tục . Hãy vui vẻ .

Will it be under $ 20 ?
Giá có dưới 20 đô la không ?
Liệu nó có phải dưới 20 đô la ?
Nó có thể dưới 20 đô ?

The most important thing is passion .
Cái quan trọng nhất là khát vọng .
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .

And fortunately he didn &apos;t die .
Và may mắn là anh bệnh nhân không chết .
Và may mắn là ông không chết .
Và may mắn là anh ta không chết .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải mọi người phải làm điều đó .
Không phải tất cả mọi người đều làm điều đó .

Okay , we can do that .
Được rồi , chúng ta có thể làm việc này .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .

It &apos;s just not going to happen .
Không thể nào .
Nó sẽ không xảy ra .
Nó sẽ không xảy ra .

He pointed at the algae .
Anh trỏ mấy cây tảo .
Anh ta ở quận .
Anh ta chỉ vừa mới xem .

So just imagine that for a moment .
Nên hãy tưởng tượng một giây lát thôi .
Hãy tưởng tượng điều đó trong một khoảnh khắc .
Vậy hãy tưởng tượng rằng cho một khoảnh khắc .

You move around , you have fun .
Bạn có thể đi xung quanh và tận hưởng .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .

So go ahead and start inventing .
Hãy tiến lên và bắt đầu phát minh .
Hãy bắt đầu phát minh ra .
Thế là hãy bắt đầu phát minh .

You can play with a different type .
Bạn có thể bày trò với một loại khác .
Bạn có thể chơi với một loại hình khác .
Bạn có thể chơi với một loại khác .

I &apos;m not sure where we go .
Tôi cũng không chắc chúng ta đang đi đến đâu .
Tôi không chắc chúng ta sẽ đi đâu .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .

So don &apos;t worry about climate change .
Do vậy bạn đừng lo lắng quá về biến đổi khí hậu .
Vậy nên đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
Thế nên đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Mọi người muốn ở trong lĩnh vực đó .
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .

You know ? You can be anything .
Em biết không ? Em có thể trở thành bất cứ ai .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .

There &apos;s one more part to the story .
Có một phần khác của câu chuyện .
Có một phần cho câu chuyện .
Có một phần nữa cho câu chuyện .

It &apos;s a complete denial of mistakes .
Một sự chối bỏ hoàn toàn sai lầm .
Đó là một sai lầm hoàn toàn sai lầm .
Đó là một lỗi sai lầm .

&quot; You have not let it go . &quot;
&quot; Các chị không hề buông tay . &quot;
&quot; Bạn không để nó đi . &quot;
&quot; Bạn không để nó đi . &quot;

More people watched games because it was faster .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi điện tử vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .

No one knows what the hell we do .
Không ai biết chúng tôi làm cái quái gì .
Không ai biết mình đang làm gì .
Không ai biết cái mà chúng ta làm .

Well you can see where this is going .
Bạn có thể thấy câu chuyện đang dẫn đến đâu .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .

It &apos;s really become sacred to us .
Nó trở nên thật thiêng liêng với chúng tôi .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .

My fourth technique : Condition for complexity .
Kĩ thuật thứ 4 của tôi : Điều kiện cho sự phức tạp
Công nghệ thứ tư của tôi : Hãy làm cho sự phức tạp .
kỹ thuật thứ tư của tôi : Định về sự phức tạp .

And that &apos;s what these brands did .
và những thứ mà các thương hiệu xuất hiện trong phim đạt được
Và đó là những nhãn hiệu này đã làm .
Và đó là những thương hiệu này đã làm gì .

But just substitute apartment building for cities .
Mà chỉ mới nghĩ tới khu chung cư thay thế cho các thành phố .
Nhưng chỉ để xây dựng căn hộ cho các thành phố .
Nhưng chỉ là xây dựng căn hộ cho thành phố .

I said , &quot; Okay , Mama . &quot;
Tôi nói &quot; dạ được ạ &quot;
Tôi nói , &quot; Được rồi , Mama . &quot;
Tôi nói , &quot; Được rồi . &quot;

He has the most impeccable memory .
Em có một trí nhớ cực hoàn hảo .
Anh ấy có bộ nhớ rõ nhất .
Anh ta có ký ức cao nhất .

So here &apos;s another few people trying it out .
Đây là những người khác đang chơi thử .
Và đây là một vài người khác cố gắng nó ra .
Đây là một số người đang cố gắng tìm ra nó .

And every evening , they fly 150 miles back .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .

Why in the hell would they not okay this ?
Làm sao họ có thể không đồng tình chứ ?
Tại sao họ lại không ổn ?
Tại sao họ lại không ổn điều này ?

Music is medicine . Music changes us .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Âm nhạc là thuốc . Sự thay đổi chúng ta .

That &apos;s a lot to pack into 18 minutes .
Rất nhiều điều để có thể gói gọn trong 18 phút .
Đó là rất nhiều đến 18 phút .
Đó là rất nhiều thứ trong vòng 18 phút .

And anyway , Italy won at the end .
Và đằng nào đi nữa thì cuối cùng Ý cũng thắng .
Và dù sao , Ý , Ý tưởng là ở cuối cùng .
Và dù sao thì , Ý đã thắng ở cuối .

Both are viable ; both take off .
Cả hai bào thai đều sống sót , và phát triển tốt .
Cả hai đều có khả năng , bỏ đi .
Cả hai đều có khả năng .

The only good thing in the box was hope .
Điều tốt đẹp duy nhất trong hộp chính là &quot; Hy vọng &quot; .
Điều tốt duy nhất trong hộp là hy vọng .
Điều tốt nhất trong hộp này là hy vọng .

Vultures also have tremendous historical significance .
Kền kền cũng có một lịch sử hoành tráng về tầm quan trọng của chúng .
Vulma cũng có sự sống lớn lao .
Vulnie cũng có một sự quan trọng lớn .

But we know very little about where things go .
Nhưng chúng ta lại rất ít biết về nơi mà mọi thứ sẽ đến .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đang đi đến .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đó .

So , this is World Without Oil .
Đây là Thế giới không xăng dầu .
Vậy , đây là World Wide Oil .
Thế nên , đây là World Wide Oil .

We are so close to being able to do this .
Chúng ta sắp có thể làm được điều này .
Chúng ta gần như vậy để có thể làm điều này .
Chúng tôi rất gần để có thể làm điều này .

I can &apos;t be certain that you guys are conscious .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn ý thức được
Tôi không thể chắc các bạn là những người có ý thức .
Tôi không thể là những người nhất định .

So you got this scholarship . Yep .
Vậy là cháu đã có học bổng này . Vâng .
Vì vậy bạn có học bổng này . Yêu .
Vì vậy bạn có học giả này . Yao .

The teachers didn &apos;t know a switch had been made .
Các thầy cô không biết đã có sự đánh tráo .
Các giáo viên không biết một công tắc đã được tạo ra .
Các giáo viên không biết công tắc đã được làm .

So let &apos;s pull up , now , something else .
Nên hãy kéo lên , bây giờ , xem một thứ khác .
Bây giờ , bây giờ , một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .

I &apos;ll be okay . Please don &apos;t worry . &quot;
Con sẽ ổn thôi . Cha mẹ đừng lo lắng nhé . &quot;
Tôi sẽ ổn . Xin đừng lo . &quot;
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . &quot;

Otherwise , go bother somebody else today .
Còn nếu không , hôm nay hãy đi làm phiền người nào khác đi .
Nếu không , hãy nhìn lại ai đó hôm nay .
Nếu không biết , hãy tìm ai khác hôm nay .

Now I &apos;d like to introduce you to my brothers .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với những người em trai của tôi
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh trai của tôi .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh em .

The brochures still say it is untouched .
Những tờ rơi quảng cáo vẫn đang thông tin rằng chúng chưa bị chạm đến
Các đặc tính vẫn nói rằng nó không bị xúc phạm .
Vũ đất vẫn nói rằng nó không bị xúc động .

Some individual services even bring it down by 90 percent .
một vài dịch vụ cá nhân , thậm chí có thể cắt giảm đến 90 % .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí mang nó xuống 90 % .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí mang nó xuống 90 % .

Things like that that are more of that positive benefit .
những thứ kiểu đó rất có ích .
Những thứ như vậy là nhiều lợi ích tích cực hơn .
Những thứ giống như thế này là lợi ích tích cực hơn .

We &apos;ll be using it in the opening of the film .
Chúng ta sẽ dùng đoạn làm đoạn đầu trong phim .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong việc mở cửa bộ phim .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .

And this is an argument , which doesn &apos;t make sense .
Nhưng lập luận này là không hợp lý .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa gì .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa .

We &apos;ve all got navigation controls in our car .
Chúng ta đều có thiết bị định vị trong xe .
Chúng ta đều có các dấu hiệu kiểm soát trong xe của mình .
Chúng ta đều có những điều khiển trong xe của mình .

And the battle of gay relatability had begun .
Và một cuộc tranh luận về đồng tính đã nổ ra .
Và trận chiến đồng tính của người đồng tính đã bắt đầu .
Và trận chiến đồng tính đã bắt đầu .

In short , intelligence doesn &apos;t like to get trapped .
Tóm lại , trí thông minh không thích bị mắc kẹt .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích bị bỏ qua .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích làm sao .

And this work has been wonderful . It &apos;s been great .
Các công trình này thật tuyệt vời. thật sự rất tuyệt .
Và công việc này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Và công việc này đã rất tuyệt vời . Thật tuyệt vời .

And it made all the sense in the world to me .
Và nó tạo ra mọi ý thức về cuộc sống đối với tôi .
Và nó làm cho mọi thứ trên thế giới với tôi .
Và nó làm tất cả ý nghĩa trên thế giới với tôi .

None of them wanted anything to do with this movie .
Không có bất kỳ một công ty nào có hứng với bộ phim này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .

It always starts with a sketch , an idea .
Luôn có một sự bắt đầu với một phác thảo , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một đoạn băng , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .

When one neighbor helps another , we strengthen our communities .
Khi người này giúp người kia , cộng đồng của chúng ta trở nên lớn mạnh hơn .
Khi một nơi khác giúp đỡ một cộng đồng khác , chúng ta thúc đẩy cộng đồng .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ khác , chúng tôi mạnh mẽ cộng đồng .

I asked him how he became such an expert on fish .
Tôi hỏi anh ấy làm sao mà anh lại trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi hỏi ông trở thành một chuyên gia như thế nào .
Tôi hỏi anh ta đã trở thành chuyên gia như thế nào .

As you can see , these images aren &apos;t really special .
Như các bạn thấy ở đây , những bức ảnh này trông chẳng có gì là đặc biệt .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .

Thirty-five thousand eight hundred thirty lines of information .
35830 dãy các thông tin .
Khoảng 5 ngàn phần trăm 8 / 3 số thông tin .
30 ngàn năm mươi trăm ngàn thông tin được thông tin .

I found myself becoming a little bit of a technophobe .
Tự nhiên tôi thấy mình trở thành kẻ sợ công nghệ .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút về một chút .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút xúc tác .

Another flash alerts you to an open receiver .
Một đèn flash khác báo rằng có một sơ hở .
Một tia sáng khác bạn để nhận được một người nhận diện mở .
Một thùng rác khác nữa cho bạn một tín hiệu mở .

But for a lot people , that &apos;s a bit too radical .
Nhưng đối với nhiều người , điều đó hơi cấp tiến quá .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút quá triệt để .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút về căn bản .

And actually we show the whole process of how does it work .
Chính xác tôi đang nói về quá trình bộ phim được dàn dựng .
Và thực sự chúng ta chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc như thế nào .
Và thực tế chúng tôi chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc .

A friend of mine did that -- Richard Bollingbroke .
Một người bạn của tôi đã vẽ nó -- Richard Bolling<<unk>> .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Richard tuyệt vời .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolnlinglingngngngngngngngdson .

The other thing is we know where all the gas stations are .
Một thứ khác nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng ở đâu .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng đều ở đâu .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng .

But I would say nothing , and I would seethe inside .
Nhưng tôi không nói gì cả , dù trong người đang sôi cả lên .
Nhưng tôi sẽ không nói gì , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm hạt bên trong .

Here &apos;s what happened : Not one team had a standing structure .
Đây là những gì đã xảy ra . Không nhóm nào có kết cấu đứng được .
Đây là những gì đã xảy ra : một nhóm không có cấu trúc .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm có cấu trúc .

That first one , it was more like a passionate affair .
Cái em đầu ấy , chuyện đó , nó đã giống như một chuyện tình say đắm .
Đầu tiên , nó giống như một không khí đầy đam mê .
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí đam mê .

So why would I out myself and potentially put myself in danger ?
Vâ ̣ y tại sao tôi lại nói ra câu chuyê ̣ n cu <<unk>> a mi <<unk>> nh va <<unk>> lao đầu vào nguy hiê <<unk>> m ?
Vậy tại sao tôi lại có khả năng và tự đặt mình vào nguy hiểm ?
Vậy tại sao tôi lại tự mình và tự đặt mình vào nguy hiểm ?

But when they go away , so does much of the drinking water .
Nhưng khi chúng cạn kiệt , thì nước uống cũng không còn .
Nhưng khi chúng đi xa , rất nhiều nước uống .
Nhưng khi chúng đi xa , chúng có quá nhiều nước uống .

You do not have to spend a lot of money to look great .
Bạn không cần tốn nhiều tiền để trông xinh đẹp .
Bạn không phải dành nhiều tiền để tìm kiếm rất nhiều tiền .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .

It &apos;s the same information . It &apos;s the same number of choices .
Với cùng nguồn thông tin , cùng số lượng sự lựa chọn .
Đó là những thông tin tương tự . Đó là cùng một số lượng các lựa chọn .
Đó là thông tin tương tự . Đó là số lượng lựa chọn .

We found that with respect to the happiness of the experiencing self .
Chúng tôi tìm thất rằng với sự hạnh phúc của bản chất trải nghiệm .
Chúng tôi tìm ra rằng sự tôn trọng của sự hạnh phúc của bản thân mình .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng của bản thân mình .

You &apos;re going to see the whole thing take place in this movie .
các anh sẽ thấy cách các sản phẩm được xuất hiện trong bộ phim này .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Bạn sẽ thấy toàn bộ nơi này trong bộ phim này .

It will make tons of people watch , because people want this experience .
lôi cuốn rất nhiều người theo dõi , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người xem , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn con người , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .

We &apos;ve also been taking littleBits to design schools .
Chúng tôi cũng đưa littleBits tới các trường dạy thiết kế .
Chúng tôi cũng đã lấy các trường thiết kế của nó cho các trường thiết kế .
Chúng tôi cũng đã lấy những nhà thiết kế cho các trường học .

They raised beef cattle on what was essentially wetlands .
Họ đã chăn bò trên một vùng mà thật ra là các khu đầm lầy .
Chúng lớn lên trên những hòn đảo về cơ bản là gì .
Họ lớn lên trên những gì cơ bản là những hòn đảo .

This is just a random slide that I picked out of my file .
Đây chỉ là một trang báo cáo ngẫu nhiên mà tôi chọn ra từ trong tài liệu của tôi .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi lấy ra từ hồ sơ của mình .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn từ hồ của mình .

They &apos;re using their hands to write applications that make government work better .
Họ sử dụng đôi bàn tay của mình để viết lên những ứng dụng giúp chính phủ làm việc tốt hơn .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết những ứng dụng làm cho chính phủ tốt hơn .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết rằng chính phủ làm việc tốt hơn .

If you have access to this information , you can control your society .
Nếu bạn có quyền truy cập những thông tin này , bạn có thể kiểm soát toàn bộ xã hội .
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể điều khiển xã hội của bạn .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của bạn .

Now don &apos;t get me wrong here , it didn &apos;t go like this .
Nhưng đừng hiểu lầm , mọi chuyện không đơn giản đâu .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không giống như thế này .
Bây giờ , đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không thích cái này .

&quot; Well , yeah , actually , we have friends in San Francisco . &quot;
&quot; Rồi , thực ra chúng tôi có bạn ở San Francisco . &quot;
&quot; Vâng , thực ra , chúng ta có bạn bè ở San Francisco . &quot;
&quot; Vâng , thật ra , chúng ta có bạn ở San Francisco . &quot;

The idea behind the Stuxnet computer worm is actually quite simple .
Ý tưởng đằng sau sâu máy tính Stuxnet thật ra rất đơn giản .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là khá đơn giản .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là khá đơn giản .

They &apos;re ultra-low cost , and we all know what happens .
Chi phí cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Chúng rất thấp , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .

You might have seen a child running on carbon fiber prosthetic legs .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ chạy trên đôi chân giả bằng sợi carbon .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ chạy trên những chân giả .
Bạn có thể đã nhìn thấy một đứa trẻ chạy trên chân carbon .

Why is it important to reboot ? What does the red represent ?
Vì sao đổi mới là cần thiết ? vùng màu đó có ý nghĩa gì ở đây ?
Tại sao nó lại quan trọng để phản ứng ? Những gì đại diện cho màu đỏ ?
Tại sao nó lại quan trọng ? Điều gì cho thấy màu đỏ ?

She was a solace for us , and she consoled us .
Con bé là một sự an ủi cho chúng tôi , và nó đã an ủi chúng tôi .
Cô ấy là một người giải thưởng cho chúng tôi , và cô ấy đã giải quyết chúng tôi .
Cô ấy là một người đàn ông cho chúng tôi , và cô ấy kết thúc chúng tôi .

So I promised myself , the next time , I would say something .
Vậy nên tôi đã tự hứa với mình , lần sau , tôi sẽ nói với chúng điều gì đó .
Nên tôi hứa với bản thân mình , thời gian tiếp theo , tôi sẽ nói điều gì đó .
Vậy nên tôi hứa , lần tiếp theo , tôi sẽ nói điều gì đó .

He doesn &apos;t really come up with anything . He starts with animal control .
Anh ấy không hề nghĩ đến điều gì khác . Anh bắt đầu với việc kiểm soát động vật .
Anh ta không thực sự xuất hiện với bất cứ thứ gì . Anh bắt đầu kiểm soát động vật .
Anh ta không thực sự nảy ra bất cứ thứ gì . Anh ấy bắt đầu kiểm soát động vật .

Some motivation comes from the first crazy idea , that consciousness is fundamental .
Một vài động lực đến từ những ý tưởng điên rồ ban đầu , mà ý thức đóng vai trò cốt lõi
Một số động lực đi từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức cơ bản là cơ bản .
Một số động từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là nhận thức cơ bản .

He said , &quot; We don &apos;t have the death penalty in Germany .
&quot; Ở Đức không có mức án tử hình
Anh ta nói , &quot; Chúng ta không có dương vật chết ở Đức .
Anh ta nói , &quot; Chúng ta không có dương vật chết ở Đức .

So all of the green areas , these are your target-rich environments .
Tất cả những vùng màu xanh , chúng là môi trường đầy mục tiêu .
Vì vậy tất cả các khu vực xanh , đây là môi trường giàu có .
Vì vậy tất cả các khu vực xanh , đây là những môi trường giàu có .

Gorgeous beach . Beautiful day . They have it all to themselves .
Bãi biển lộng lẫy . Ngày đẹp trời . Họ có mọi thứ .
Thật tuyệt vời . Những ngày tuyệt vời . Họ phải tự nhủ với chính mình .
Thật tuyệt vời . Beahn một ngày nào đó . Họ phải tự làm cho mình .

Four times as many in the last 30 years as in the previous 75 .
Trong vòng 30 năm , nó đã tăng 4 lần so với 75 năm trước .
Những lần như trong vòng 30 năm gần đây trong khoảng 75 năm trước .
4 lần nữa trong vòng 30 năm trở lại đây .

This is what I looked like with my grandma just a few months earlier .
Đây là vẻ ngoài của tôi , chụp cạnh bà của mình trước đó vài tháng .
Đây là những gì tôi đã xem xét với ông bà tôi chỉ vài tháng trước .
Đây là những gì tôi trông như thế này trong vài tháng trước .

And the answer is that architecture works on the principle of a pendulum .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động dựa trên nguyên tắc của một quả lắc .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một mục đích .
Câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một khu ổ chuột .

And I had to explain to the journalists there isn &apos;t such a test .
Và tôi phải giải thích cho họ rằng , chẳng có xét nghiệm nào làm được việc đó cả .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đây không phải là một bài kiểm tra .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đó không phải là một bài kiểm tra .

You know how uncomfortable it is to be in a crowded elevator ?
Bạn hiểu khó chịu như thế nào khi ở trong một chiếc thang máy chật cứng người ?
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào trong một chiếc thang máy ?
Bạn biết rằng nó không thoải mái như thế nào trong thang máy ?

Now , this is exactly , I think , how we &apos;re using games today .
Giờ thì , đây chính là , tôi cho rằng , cách mà ta đang sử dụng game hiện nay .
Bây giờ , đây chính xác là , tôi nghĩ , chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày nay .
Đây là chính xác , tôi nghĩ chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày hôm nay .

This may sound strange , but I &apos;m a big fan of the concrete block .
Điều này nghe có vẻ kì lạ , nhưng tôi là một fan bự của những viên gạch bê tông .
Đây có thể là âm thanh lạ , nhưng tôi là một fan hâm mộ lớn của bê tông .
Đây có thể là âm thanh lạ , nhưng tôi là một đám đông lớn .

Tell me about the &quot; why &quot; phase -- what does that do for us ?
Anh có thể giải thích rõ hơn về điều đó không ?
Để tôi nói về &quot; tại sao &quot; -- điều gì làm cho chúng ta ?
Nói cho tôi về &quot; tại sao &quot; -- làm gì cho chúng ta ?

And what is the air speed velocity of an unladen swallow ?
Và vận tốc trong không khí của một con én không tải là gì ?
Và tốc độ của một thành phố không khí không khí thấp ?
Và tốc độ không khí của một thành phố không khí thấp ?

So ultimately , this film has already started to gain a lot of momentum .
Như vậy là , bộ phim đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu phát triển rất nhiều động lực .
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu tăng rất nhiều động lực .

Step one is the step I &apos;m wearing right now , Google Glass .
Bước đầu tiên thứ mà tôi đang đeo , Google Glass - GG .
Step là bước tiếp theo tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .
Bước thứ nhất là bước chân tôi đang mặc , Google Glass .

Now why do we draw technology curves in semi-log curves ?
Tại sao chúng ta phải vẽ đường cong kỹ thuật theo những bán đường xong log ?
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ trong các đường cong ?
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ để vẽ công nghệ không ?

And if we get the knowledge , then maybe even there &apos;s wisdom to be found .
Và nếu có được kiến thức thì có thể chúng ta sẽ tìm thấy sự thông thái của mình .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí có thể có sự khôn ngoan được tìm thấy .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì thậm chí có thể có sự khôn ngoan để tìm ra .

I mean , you &apos;re talking to different people around the world about the possibilities here .
Nhưng về những gì ông đang nói với những người khác trên toàn thế giới về khả năng ở đây ,
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên thế giới về những khả năng ở đây .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người xung quanh thế giới về khả năng này .

Two of the most valuable things we have are time and our relationships with other people .
Hai điều quan trọng nhất chúng ta có là thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Hai điều quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Hai trong số những thứ quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng có thể . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;

I remarried a kind and gentle man , and we have those three kids .
Tôi kết hôn lại với một người đàn ông tử tế và tốt bụng , và chúng tôi có với nhau ba đứa con .
Tôi kết hôn với người đàn ông và người đàn ông , và chúng tôi có 3 đứa trẻ .
Tôi kết hôn và một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa trẻ đó .

Has everyone seen the movie &quot; The Diving Bell and the Butterfly ? &quot;
Các bạn đã xem phim &quot; Bình dưỡng khí và cánh bướm &quot; chưa ?
Mọi người đã nhìn thấy bộ phim &quot; The Diva và Buchto Buto ? &quot;
Như mọi người đã nhìn thấy bộ phim &quot; The Diego và Buổi bay ? &quot;

This is a prime example of what happens when governments attack against their own citizens .
Đây là một ví dụ điển hình về những gì sẽ xảy ra khi chính phủ thực hiện tấn công chống lại người dân của chính họ .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi chính phủ tấn công chống lại công dân của họ .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại công dân của họ .

I guess what kind of genre , style I am would be like dark glamor .
Thanh niên : Tôi nghĩ phong cách của mình chính là màu đen huyền ảo .
Tôi đoán những kiểu phong cách khác , tôi sẽ giống như bóng tối .
Tôi đoán là kiểu như thế nào , tôi sẽ như là tối cao .

And from these , I can drill into the web page and just launch them again .
Và từ những lịch sử đó , tôi có thể vào trang web đó và dùng lại chúng .
Và từ những chuyến đi này , tôi có thể đi vào trang web và chỉ bắt chúng lại .
Và từ những cái này , tôi có thể chạy vào trang web và chỉ mới đưa chúng một lần nữa .

After three months in a refugee camp , we landed in Melbourne .
Sau ba tháng trong trại tị nạn tập trung , chúng tôi đặt chân tới Melbourne .
Sau 3 tháng ở trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Sau 3 tháng ở một trại tị nạn , chúng tôi lái xe ở Melbourne .

And what if you want to see how Van Gogh actually created this masterpiece ?
Và sẽ ra sao nếu bạn muốn biết làm thế nào mà Van Gogh đã tạo ra kiệt tác này ?
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn nhìn thấy Van Gogh đã tạo ra cái thiên thạch này ?
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn thấy Van Gogh tạo ra bức tranh này ?

This supercomputer was called the Global Extinction Awareness System , of course .
Siêu máy tính này tên là Hệ thống Nhận thức Sự Tuyệt chủng Toàn cầu , đương nhiên .
Chiếc máy tính này được gọi là sự tuyệt chủng của sự đa dạng của sự đa dạng , dĩ nhiên .
siêu máy tính này được gọi là tổng hợp quốc gia vô lý , tất nhiên .

Could you imagine if we could leapfrog language and communicate directly with human thought ?
Tưởng tượng việc ta có thể chơi đùa với ngôn ngữ giao tiếp trực tiếp với ý nghĩ của con người ?
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể bẩy ngôn ngữ và giao tiếp trực tiếp với suy nghĩ của con người ?
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể giao tiếp ngôn ngữ và giao tiếp trực tiếp với con người ?

It has an app , a Web and mobile app , called Citizens Connect .
Nó còn có 1 ứng dụng , 1 website và 1 ứng dụng trên điện thoại , mang tên Citizens Con<<unk>> .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng Web và ứng dụng di động , được gọi là bộ phận mã hoá .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng web và điện thoại di động , được gọi là Connecticens .

But to me , the surprise was , I wasn &apos;t trying to be arrogant .
Điều ngạc nhiên là tôi không hề cố tỏ ra kiêu ngạo .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng trở thành một con bò .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng được đứng .

Most of our ideas were crazy , but a few were brilliant , and we broke through .
Hầu hết ý tưởng của chúng tôi đều điên khùng , nhưng vài ý tưởng vô cùng tuyệt vời , và chúng tôi tạo ra đột phá .
Hầu hết các ý tưởng của chúng ta đều điên rồ , nhưng một vài người rất thông minh , và chúng ta đã phá vỡ .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã trải qua .

But there &apos;s a third possibility , an enticing , intriguing and frightening possibility .
Nhưng còn một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và đáng sợ .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự hấp dẫn và đáng sợ hãi .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và sợ hãi .

We took little bots that we had created that spooled a fiber optic .
Dùng những con bot do chúng tôi chế ra có gắn một sợi cáp quang .
Chúng tôi lấy những mẩu giấy nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ một sợi dây thần kinh .
Chúng tôi lấy những mảnh vụn nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi quang .

This is &quot; The Starry Night , &quot; I think , never seen like this before .
Và đây là The Starry Night , theo tôi , chưa từng được thấy như vậy trước đây .
Đây là &quot; The Starry Nry , &quot; Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy như thế này trước đây .
Đây là &quot; The Starry Nry , &quot; Tôi nghĩ , chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây .

One of my most memorable grenade tosses was at my sister &apos;s wedding .
Một trong những cú ném lựu đạn đáng nhớ nhất của tôi là tại đám cưới của chị gái tôi .
Một trong những điều tôi nhớ nhất có thể là ở quầy của chị em gái tôi .
Một trong những bài thuyết trình nhất của tôi có thể nói là ở đám cưới của chị tôi .

but if we don &apos;t change the composition of the soil , we will never do this .
nhưng nếu ta không thay đổi thành phần của đất , ta sẽ không bao giờ làm được việc đó .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi bản chất của đất đai , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi tác phẩm của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .

So maybe we sell a shoe and it becomes the greatest shoe you ever wore ...
Chẳng hạn , nếu chúng ta bán 1 đôi giày thì nó chính là đôi giầy tốt nhất anh từng đi ...
Vậy có thể chúng tôi bán một chiếc cửa hiệu và nó trở thành chiếc giày lớn nhất mà bạn từng lo lắng .
Vậy có lẽ chúng tôi bán một cái cửa hàng và nó trở thành con khủng khiếp nhất của bạn .

That &apos;s why the white people in Africa are called &quot; bwana , &quot; boss .
Đó là lí do tại sao người da trắng tại Châu Phi được gọi là &quot; bwana , &quot; ông chủ .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là &quot; sếp &quot; .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở Châu Phi được gọi là &quot; một con sư tử . &quot;

So we &apos;re beginning to depend on computers to do a process that &apos;s very different than engineering .
Vì vậy , chúng ta bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện một quá trình khác biệt hơn hẳn với thiết kế xây dựng .
Vì vậy chúng tôi đang bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình rất khác so với kỹ thuật .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu dựa vào máy tính để làm một quá trình rất khác so với kỹ thuật .

We all knew we were risking our lives -- the teacher , the students and our parents .
Tất cả chúng tôi đều biết đang mạo hiểm tính mạng của chính mình thầy cô , học sinh và cha mẹ chúng tôi .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta là về cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , sinh viên và cha mẹ .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta là cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , học sinh và cha mẹ chúng ta .

English was so important in South Korea , so I had to start learning my third language .
Vì ở Hàn Quốc , tiếng Anh có vị trí vô cùng quan trọng , nên tôi đã bắt đầu học tiếng Anh , ngôn ngữ thứ ba của tôi .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của tôi .

So in all , we are very confident that we have actually determined what the target is .
Như vậy chúng tôi rất tự tin rằng chúng tôi đã xác định được mục tiêu là gì .
Vì vậy , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự quyết định mục tiêu của mục tiêu là gì .
Vì vậy , trong tất cả , chúng ta đều tin rằng chúng ta thực sự quyết định mục tiêu là gì .

And I got a big sunburn , and I was convinced that I was really not from there .
Tôi có làn da rám nắng TÔi đã bị thuyết phục là mình thực sự không đến từ đó
Và tôi có một cái nắng nóng , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Và tôi nhận được một cái hang động lớn , và tôi được thuyết phục rằng tôi thực sự không phải từ đó .

And it &apos;s almost like an ideological reaction , like the antibodies begin to attack that person .
Và nó gần như là một phản ứng trong tâm tưởng , như khi kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Và nó gần giống như một phản ứng tư lý học , như kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Và nó gần giống như một phản ứng sinh thái , như kháng thể bắt đầu tấn công với người đó .

Then they spend some time planning , organizing , they sketch and they lay out spaghetti .
rồi họ dành thời gian lập kế hoạch , tổ chức . Họ phác hoạ và bố trí các sợi mỳ Ý
Sau đó , họ dành thời gian kế hoạch , tổ chức , họ thiết kế cây cầu và đổ bia .
Sau đó họ dành vài thời gian , tổ chức , tập trung và họ xuất hiện .

They do that because they &apos;re able to follow the broken white line of highway A92 .
Chúng làm thế được bởi vì chúng có thể bay theo dải phân cách mềm màu trắng trên cao lộ A92 .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể làm theo đường trắng của những đường cao tốc độ cao 92 .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể đi theo đường màu trắng của A2 .

Friday : A universal truth -- five words for you : Gold sequins go with everything .
Thử Sáu : Sự thật của vũ trụ -- năm từ dành cho bạn : Vàng xe-quin hợp mọi thứ .
Một ngày : Một sự thật toàn cầu -- 5 từ cho các bạn : Ghoi đi cùng với mọi thứ .
Thứ sáu : Một sự thật toàn cầu -- 5 từ cho bạn : GM đi cùng với mọi thứ .

No amount of smiling at a flight of stairs has ever made it turn into a ramp .
Cười vào bậc thang không biến nó thành con đường .
Không có chút cười ở một chuyến bay ở sân bay đã từng làm nó biến nó thành một cây cầu .
Không có lượng kích thước ở một chuyến bay có thể làm được nó thành một cái đèn .

And then she said , &quot; I just need you to promise me three things , Bryan . &quot;
rồi bà nói tiếp &quot; Con chỉ cần hứa với bà 3 điều , Bryan à &quot;
Và rồi cô ấy nói , &quot; Tôi chỉ cần hứa với tôi ba điều , Bryan . &quot;
Và rồi cô ấy nói , &quot; Tôi chỉ cần thoả hiệp với tôi ba điều , Bryan . &quot;

What does it mean for one thing to be both vibrating and not vibrating at the same time ?
Có nghĩa gì khi một vật thể vừa rung vừa không rung trong cùng một thời điểm ?
Điều đó có nghĩa là gì với một thứ để có thể rung động và không rung động vào cùng một lúc ?
Điều đó có nghĩa là gì với một thứ để có thể là rung động và không rung động với cùng một lúc ?

So this is really important because this is an insight that was not contained within any one Wikipedia page .
Điều này rất quan trọng vì đây là kiến thức sâu mà không một trang Wiki nào đề cập .
Điều này rất quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết không được lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Vì vậy điều này rất quan trọng bởi vì đây là một quan điểm không được lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia .

I &apos;m sorry . If you &apos;re getting queasy , look away , don &apos;t look at the thing .
Thành thực xin lỗi , nếu bạn nào đang buồn nôn , xin hãy quay mặt đi , đừng nhìn nhé .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn có được rất dễ dàng , hãy nhìn vào điều này .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn bị dễ dàng , đừng nhìn vào điều đó .

If you have 10 teams that typically perform , you &apos;ll get maybe six or so that have standing structures .
Nếu bạn có 10 nhóm thực hiện , bạn có thể có cỡ 6 hoặc chừng đó nhóm có các kết cấu đứng được .
Nếu bạn có 10 đội hoạt động thường , bạn sẽ nhận được 6 hoặc 6 hoặc thế nên có cấu trúc .
Nếu bạn có 10 đội đơn giản , bạn sẽ có sáu hay sáu cấu trúc .

And every time it divided , they got sort of unequal division of the chemicals within them .
Và tất cả mọi lần nó phân chia , chúng đều phân chia không đều những thành phần hoá học trong chúng .
Và mỗi lần nó chia rẽ , chúng có sự phân chia từ những chất hoá học trong chúng .
Và mỗi lần nó phân chia , chúng có sự phân chia các hoá chất trong chúng .

When I was 11 , I remember waking up one morning to the sound of joy in my house .
Khi tôi 11 tuổi , Tôi nhớ một buổi sáng tôi thức dậy khi nghe tiếng hân hoan trong căn nhà của tôi .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình sẽ thức dậy một buổi sáng để nghe thấy niềm vui trong nhà tôi .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ lại thức dậy vào buổi sáng của nhà tôi .

And while working at Google , I tried to put this desire to make it more accessible with technology together .
Khi đang làm việc tại Google , tôi cố gắng đưa khát khao này gần hơn với công nghệ để khiến nó dễ dàng thực hiện hơn .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi đã cố gắng đặt ước muốn làm cho nó tiếp cận nhiều hơn với công nghệ cùng nhau .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi cố gắng đặt sự khao khát này để làm cho công nghệ tiếp cận với nhau .

So we can benefit from the international community for education , English language training , job training , and more .
Vì thế chúng tôi có thể nhận sự trợ giúp từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , đào tạo tiếng Anh , dạy nghề , và nhiều lĩnh vực khác .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục quốc tế , ngôn ngữ Anh , luyện tập , tập luyện tập , và nhiều hơn .
Chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục tiếng Anh , đào tạo công việc , huấn luyện và nhiều hơn .

We all know what &apos;s good about it , so I &apos;m going to talk about what &apos;s bad about it .
Chúng ta đều biết những điều tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về mặt trái của nó .
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì tệ hại về nó .
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .

They come from the ideas in our mind that are also fueled by some conviction in our heart .
mà chúng xuất phát từ những ý tưởng rồi được tiếp sức bằng niềm tin của trái tim
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng là một vài sự khác biệt trong trái tim của chúng ta .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí của chúng ta cũng được xác định bởi một số sự phân biệt trong trái tim của chúng ta .

And the disasters around the world have been increasing at an absolutely extraordinary and unprecedented rate .
Và dịch bệnh hoành hành khắp thế giới đã tăng lên một cách chóng mặt với tốc độ chưa từng thấy .
Và những thảm hoạ xung quanh thế giới đang tăng lên một mức cực kỳ phi thường và chưa từng có tỉ lệ .
Và những thảm hoạ xung quanh thế giới đã được tăng lên ở một mức độ phi thường và chưa bao giờ được chuẩn bị .

And we &apos;ve learned there are three key ways : The first is we have to educate for body confidence .
Và ta biết được có 3 cách chính : Đầu tiên , phải rèn luyện sự tự tin vào cơ thể .
Và chúng ta đã học được ba cách chính xác : Đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho cơ thể .
Và chúng tôi đã học được rằng có 3 cách chính : Cách đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho cơ thể .

And this is one of these images that we captured in what we call gigapixel technology .
Đây là một trong những bức ảnh mà chúng tôi chụp bằng công nghệ mà chúng ta gọi là gigapixel .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi chụp trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ cao .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi đã chụp được cái mà chúng tôi gọi là công nghệ cao .

Slavery exists everywhere , nearly , in the world , and yet it is illegal everywhere in the world .
Nạn nô lệ hiện hữu gần như mọi nơi trên thế giới , dù nó là bất hợp pháp ở mọi nơi .
Chắc chắn ở mọi nơi , gần đây , trong thế giới , và nó là bất hợp pháp ở khắp nơi trên thế giới .
Có một nơi rất tồn tại ở mọi nơi trên thế giới , và nó vẫn ở mọi nơi trên thế giới .

I worked for an Italian NGO , and every single project that we set up in Africa failed .
Tôi đã làm việc cho tổ chức phi chính phủ của Ý và mỗi một dự án chúng tôi lập ra tại Châu Phi thất bại
Tôi đã làm việc cho một dự án Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi thiết lập ở châu Phi .
Tôi đã làm việc cho một nhà Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi đã lập ra ở Châu Phi .

I tried to explain this point about how valuable cities are , how much more valuable they are than they cost .
Tôi cố gắng giải thích điểm này về giá trị của các thành phố , giá trị đáng giá hơn nhiều so với chi phí xây dựng .
Tôi đã cố gắng giải thích điều này về việc các thành phố giá trị như thế nào , giá trị nhiều hơn bao nhiêu so với giá trị .
Tôi đã cố giải thích điều này về các thành phố giá trị giá trị giá trị của các thành phố , bao nhiêu giá trị mà họ có giá trị .

There &apos;s the left half , which is the logical side , and then the right half , which is the intuitive .
Có nửa trái , nửa thiên về logic , và nửa phải , nửa thiên về trực giác .
Có một nửa phía bên trái , và sau đó nửa bên phải , đó là trực quan .
Có một nửa bên trái , đó là bên trong , và sau đó là một nửa , đó là sự trực quan .

So in other words , the future has kind of been shrinking one year per year for my whole lifetime .
Vì vậy , nói cách khác , tương lai dường như chùn lại một năm mỗi năm cho cả đời người .
Nói cách khác , tương lai đã trở thành một năm cho một năm cho cả đời tôi .
Nói cách khác , tương lai đã trở thành một năm cho cả đời tôi .

So here I &apos;m -- This is a Fibonacci sequence that I &apos;m making with a simple equation program .
Vậy nên tôi -- Đây là chuỗi Fibonacci mà tôi tạo ra với phép tính đơn giản .
Và tôi ở đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra bằng một chương trình đơn giản .
Tôi đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra một chương trình đơn giản .

Instead of sending them off into the Third World , we send them into the wilds of City Hall .
Thay vì đưa họ tới Thế Giới Thứ Ba , chúng tôi đưa họ tới sự náo nhiệt của thành phố .
Thay vì gửi chúng vào Thương mại Thế giới thứ ba , chúng tôi gửi chúng vào thành phố hoang dã của thành phố Hall .
Thay vì gửi chúng vào Thương quốc tế thứ 3 , chúng tôi gửi chúng tới thành phố New York .

She retired two years ago , only to turn our house into a school for girls and women in our neighborhood .
Bà nghỉ hưu 2 năm về trước để dùng nhà của chúng tôi để mở trường cho bé gái và phụ nữ trong hàng xóm .
Cô ấy nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ quay trở lại nhà của chúng tôi vào một ngôi trường cho các bé gái và phụ nữ ở vùng lân cận của chúng tôi .
Cô ấy đã nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ quay về nhà chúng tôi vào một ngôi trường cho các em gái và phụ nữ ở vùng lân cận .

I have witnessed my garden become a tool for the education , a tool for the transformation of my neighborhood .
Tôi đã chứng kiến mảnh vườn của mình trở thành một công cụ giáo dục , một công cụ cho sự chuyển đổi của vùng đất tôi sống .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu vực lân cận của tôi .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố của tôi .

But then I said , I want to have this information , because this is my life you are protocoling .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn có được những thông tin này , bởi vì họ đang lưu trữ cuộc sống của tôi .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi đang phát triển .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi đang hoạt động .

I don &apos;t say that because I think that &apos;s virtuous ; I say that because there is power in identity .
Không phải tôi nói ra vì tôi nghĩ tôi làm thế là đúng , là đạo đức ; mà tôi muốn nói đến sức mạnh của nhân cách con người .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ đó là đức tính , tôi nói rằng bởi vì có sức mạnh trong danh tính .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ rằng đó là lý do bởi vì có quyền lực .

I don &apos;t want to say five-year-olds should be allowed to consent to sex or consent to marry .
Ý tôi không phải là một đứa trẻ 5 tuổi nên được phép quan hệ tình dục hoặc kết hôn .
Tôi không muốn nói rằng 5 đứa trẻ nên được cho phép được gửi đến tình dục hay gửi cho hôn nhân .
Tôi không muốn nói 5 tuổi trẻ nên được phép được gửi đến tình dục hay gửi đi .

And so this is a great conceptual model to have of the world , unless you &apos;re a particle physicist .
Và vì thế đây là một hình mẫu cơ sở về thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý nguyên tử ,
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có được một thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt nhân .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .

Here we have a very basic service : Do you have lighting in your house to be able to read your homework ?
Đây chúng ta có một dịch vụ rất căn bản . Các bạn có đèn trong nhà mình để có thể xem bài tập về nhà ,
Chúng ta có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng ở nhà để có thể đọc bài tập của mình ?
Ở đây chúng tôi có một dịch vụ rất cơ bản : Bạn có thể chiếu trong nhà bạn có thể đọc được công việc của bạn không ?

Most importantly , they &apos;re physical , so like the blocks , you can move them just by reaching out and grasping .
Quan trọng nhất , chúng là hữu hình , như là viên gạch , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách nắm lấy chúng .
Quan trọng nhất , chúng là vật chất , như những khối đá , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách tiếp cận và nắm bắt .
Quan trọng là , chúng là những khối vật lý , như những khối đó , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách chạm vào và nắm bắt .

And I said , &quot; I &apos;m sorry , sir , have we met ? I don &apos;t remember meeting you . &quot;
Rồi tôi nói , &quot; Xin lỗi , thưa ông , chúng ta đã gặp nhau chưa nhỉ ? Tôi không nhớ đã từng gặp ông . &quot;
Và tôi nói , &quot; Tôi xin lỗi , chúng tôi đã gặp phải không ? Tôi không nhớ ông đã gặp ông . &quot;
Và tôi nói , &quot; Tôi xin lỗi , phải không ? Tôi không nhớ bạn . &quot;

Never ever , ever make a mistake , but you worry about the details , about how that &apos;s going to happen .
Không bao giờ , tuyệt đối không được phạm sai lầm , nhưng anh lo lắng về từng chi tiết nhỏ , về việc làm thế nào để không phạm sai lầm .
Chưa bao giờ , làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc đó sẽ xảy ra như thế nào .
Chưa bao giờ , bao giờ làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc điều đó sẽ xảy ra .

Among those papers , was this binder entitled &quot; FINFISHER . &quot;
Trong đó , có tập tài liệu được đánh dấu &quot; FINFISHER &quot;
Những bài báo đó , đó là &quot; FIFISESER . &quot;
Những bài báo đó , đó là &quot; FINISER . &quot;

And when she grow old , when she was four and a half years old , I admitted her in my school .
Và khi con bé lớn lên , Khi nó lên bốn tuổi rưỡi , tôi đã nhận nó vào trường của mình .
Và khi cô lớn lên , khi cô ấy 4 tuổi rưỡi , tôi ngưỡng mộ cô ấy ở trường .
Và khi cô ấy lớn lên , khi cô ấy bốn tuổi , tôi ngưỡng mộ cô ấy ở trường .

This , I think , is so deeply embedded in the water supply that it wouldn &apos;t occur to anyone to question it .
Điều này , tôi nghĩ rằng , đã ăn sâu vào chúng ta đến nỗi sẽ không ai màng đặt câu hỏi .
Điều này , tôi nghĩ , nó rất ấn tượng trong nguồn cung cấp nước mà nó sẽ không làm cho bất kì câu hỏi nào .
Điều này , tôi nghĩ rằng , rất ấn tượng trong nước mà nó sẽ không xảy ra với bất cứ ai .

Working with universities all over sub-Saharan Africa , and we are inviting them to learn social innovation skills .
Thực hiện với các trường đại học khắp bùng châu Phi dưới Sahara . Chúng tôi mời họ họ những kỹ năng cải cách xã hội .
Làm việc với các trường đại học trên toàn châu Phi , và chúng ta đang cố gắng để học các kỹ năng xã hội .
Làm việc với các trường đại học ở châu Phi , và chúng ta đang nghiên cứu chúng để học được những kỹ năng xã hội .

I &apos;m going to actually get to one of my favorites , the Metropolitan Museum of Art in New York .
Thực ra tôi sẽ tiếp cận với một trong những nơi ưa thích của mình , đó là Bảo tàng Nghệ thuật Metropolitan ở New York .
Tôi sẽ thực sự nhận được một trong những người yêu thích của tôi , Bảo tàng Mego bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Tôi sẽ có một trong những yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ thuật ở New York .

If you are a suspect in a criminal case , well it &apos;s pretty obvious , your phone will be tapped .
Nếu bạn đang bị nghi ngờ có dính líu đến một tội ác nào đó , thì điều chắc chắn là điện thoại của bạn đang có &quot; rệp &quot; .
Nếu bạn bị nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ bị bỏ qua .
Nếu bạn là một người nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , thì nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ được chụp .

But he says that this makes perfect sense , because gamers can achieve more in online worlds than they can in real life .
Nhưng ông ta nói , điều này là hợp lý , bởi các game thủ có thể đạt được nhiều hơn trong thế giới online hơn là ở ngoài đời .
Nhưng ông nói rằng điều này làm cho điều hoàn hảo , bởi vì những người chơi game có thể đạt được nhiều hơn thế giới trên mạng hơn là họ có thể trong cuộc sống thực sự .
Nhưng anh ta nói rằng điều này hoàn hảo , bởi vì những người chơi có thể đạt được nhiều hơn những thế giới trực tuyến hơn là họ có thể trong cuộc sống thực .

He has a mathematical measure of information integration which he calls phi , measuring the amount of information integrated in a system .
Ông ấy có 1 phe ́ p đo lươ <<unk>> ng toa ́ n ho ̣ c cho viê ̣ c kê ́ t nô ́ i thông tin ông ấy gọi là phi , thứ giúp đo lường lượng thông tin được ti ́ ch hơ ̣ p trong hệ thống .
Anh ấy có một thước đo về tính toán thông tin mà anh ấy gọi là máy điện tử , đo lượng thông tin tích hợp trong một hệ thống .
Anh ta có một đo lường toán học về sự phân phối thông tin mà anh gọi là nhân vật , đo lượng thông tin được tích hợp trong một hệ thống .

A child in London puts up a picture of a fox and says , &quot; Oh , I saw a fox today . &quot;
Một em bé London trưng ảnh một chú cáo và nói rằng , &quot; Ồ , hôm nay tớ thấy con cáo . &quot;
Một đứa trẻ ở London đưa ra một bức tranh của một người tiêu biểu và nói , &quot; Ồ , tôi thấy một người tiêu biểu ngày hôm nay . &quot;
Một đứa trẻ ở London đặt một bức ảnh của một chiếc trực thăng và nói , &quot; Ồ , tôi nhìn thấy một tấm biển ngày hôm nay . &quot;

I didn &apos;t know that the first stage in any domestic violence relationship is to seduce and charm the victim .
Tôi đã không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kì mối quan hệ bạo lực gia đình là cám dỗ và quyến rũ nạn nhân .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực nào là đối mặt và nạn nhân .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ nào là được bảo vệ và nạn nhân .

Our breadbasket is threatened today , not because of diminishing supply , but because of diminishing resources .
Giỏ bánh mỳ của chúng ta đang bị đe doạ ngày hôm nay , không phải vì nguồn cung đang giảm bớt mà vì các tài nguyên đang cạn kiệt .
Chương trình của chúng tôi bị đe doạ ngày hôm nay , không phải bởi vì sự tiêu diệt , mà là bởi vì các nguồn tài nguyên .
Tế hoạch của chúng ta là đe doạ ngày nay , không phải bởi vì cung cấp cung cấp cung cấp các nguồn cung cấp .

We actually have several cases of millionaires online , multimillionaires , who made money with their attacks .
Một số ví dụ điển hình về những triệu phú đến từ thế giới mạng những người kiếm được bộn tiền từ hoạt động tấn công mạng .
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp hàng triệu chứng trên mạng , ước tính , những người kiếm tiền với cuộc tấn công .
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp trực tuyến trên mạng trực tuyến , những người làm tiền với cuộc tấn công của họ .

And since you don &apos;t know me as the woman walking around TED in her underwear -- that means I found a few things .
Và vì bạn không thấy tôi là người phụ nữ xuất hiện ở TED chỉ với nội y -- nên nghĩa là tôi đã tìm thấy những bộ quần áo mặc được .
Và vì bạn không biết tôi như một người phụ nữ đi bộ quanh TED trong khi mặc quần áo của cô ấy -- điều đó có nghĩa là tôi tìm thấy một vài thứ .
Và vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi vòng quanh TED trong phòng ngủ -- điều đó có nghĩa là tôi tìm thấy một vài thứ .

I &apos;m going to go to one of my favorite parts in this painting , and I &apos;m really going to get to the cracks .
Và tôi đến một phần ưa thích của mình trong bức vẽ này , và tôi thực sự thấy được các vết rạn .
Tôi sẽ đi đến một trong những bộ phận ưa thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ nhận được những đường ray .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi sẽ thực sự có những vết nứt .

If that building was going to be built today , the first thing they would do is go online and search &quot; new libraries . &quot;
Nếu toà nhà đó sẽ được xây ngày nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm &quot; thư viện mới . &quot;
Nếu toà nhà này được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là đi trực tuyến và tìm kiếm từ điển mới . &quot;
Nếu toà nhà này sẽ được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm những cửa hàng trực tiếp và tìm kiếm từ điển mới . &quot;

So , this man &apos;s grandfather was not intimidated by the Arctic night or the blizzard that was blowing .
Do đó , ông của người đàn ông này không phải chịu sự đe doạ của đêm Bắc cực giá rét hay bão tuyết thổi qua .
Vì vậy , ông nội ông ấy không phải là trung tâm của Bắc Cực hay người đàn ông đã bị thổi bay .
Thế nên , anh chàng này không bị tàn phá bởi Bắc Cực hay anh ta đang thổi bay .

As Peter tells us , not only do they produce the tallest structures , but they &apos;re the most interesting structures of them all .
Như Peter nói với chúng ta , những đứa trẻ không chỉ tạo ra những kết cấu cao nhất , mà còn là những kết cấu thú vị nhất .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ chúng tạo ra những cấu trúc cao nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Như Peter nhắc nhở chúng ta , không chỉ tạo ra các cấu trúc dài nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .

So we go out and play with it , and then we see how it acts , and then we develop our intuition from there .
Vậy chúng ta ra ngoài và chơi với nó , và chúng ta xem nó hoạt động như thế nào . Và chúng ta phát triển trực giác theo cách đó .
Chúng tôi đi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy , chúng tôi bước ra và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .

Is there any chance that politicians , that the country generally , would take a finding like that seriously and run public policy based on it ?
Có khả năng nào đó rằng những chính trị gia , trên cả đất nước một cách bao quát , sẽ chú trọng vào phát hiên đó một cách nghiêm túc và tạo ra một chính sách công dựa vào đó ?
Có phải có bất cứ cơ hội nào mà chính trị gia , rằng đất nước nào cũng có thể tìm ra một cách nghiêm túc và kiểm soát chính sách công cộng dựa trên nó ?
Có thể có bất kỳ cơ hội nào mà các chính trị gia , rằng đất nước đó sẽ tìm ra một vấn đề nghiêm trọng và chính sách dựa trên nó ?

My jaw dropped , and after I recovered , I said , &quot; I want the kind that used to be the only kind . &quot;
Tôi há hốc mồm , và khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn cái mà từng là cái duy nhất . &quot;
Chín thở của tôi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , &quot; Tôi muốn cái này được dùng để có thể là cái duy nhất . &quot;
Tôi đã bỏ đi , và sau khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn trở thành người duy nhất . &quot;

You know , you might have seen the one , the little girl with no hands drawing a picture with a pencil held in her mouth .
Bạn có thể thấy một bé gái không có tay vẽ một bức tranh với cây bút chì trên miệng .
Bạn biết đấy , bạn có thể thấy con gái , con gái nhỏ bé không vẽ một bức tranh với một con bút dương cầm trong miệng .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy con gái , con gái không có đôi tay với một bức tranh với một con bút .

I met people from all walks of life , so many of them doing the thing they loved , living on the frontiers of possibility .
Tôi gặp những người từ mọi tầng lớp xã hội , rất nhiều người đang làm việc họ yêu thích , sống tại ranh giới của cơ hội .
Tôi gặp mọi người khỏi cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm những việc họ yêu thương , sống trên mặt đất .
Tôi gặp những người từ tất cả cuộc sống , vì thế nhiều người trong số họ làm điều họ yêu thương , sống trên những người sống .

And it &apos;s no surprise that we feel that way , because according to the EPA , Americans spend 90 percent of their time indoors .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm nhận như vậy , vì theo EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm thời gian của họ trong nhà .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ tiêu 90 phần trăm thời gian của họ .
Và nó không ngạc nhiên là chúng ta cảm thấy như thế , bởi vì theo EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm của họ .

Because tastemakers like Jimmy Kimmel introduce us to new and interesting things and bring them to a larger audience .
Bởi vì những người tạo ra trào lưu như Jimmy Kimmel giới thiệu cho chúng ta những điều mới lạ và thú vị cũng như đưa những điều đó đến một lượng khán giả lớn hơn .
Bởi vì những nhà báo như Jimmy Kimmel Kimmel giới thiệu chúng ta những điều thú vị và mang lại cho họ một khán giả lớn hơn .
Bởi vì những người gửi email như Jimmy Kimmel giới thiệu chúng ta với những điều thú vị và mang chúng tới một khán giả lớn hơn .

And in fact , they began to get specialists in the community and special structures that were responsible for recording , understanding , learning information .
Và trên thực tế , chúng được phân hoá trong quần thể và những cấu trúc đặc biệt chịu trách nhiệm cho việc ghi chép , đọc hiểu , xử lí thông tin .
Và thực tế , họ bắt đầu có những chuyên gia trong cộng đồng và đặc biệt là những cấu trúc đặc biệt có trách nhiệm , hiểu được thông tin .
Và thực tế , họ bắt đầu chuyên gia trong cộng đồng và các cấu trúc đặc biệt là những cấu trúc đặc biệt , hiểu được thông tin , học tập .

But I convinced them . I said , &quot; We &apos;re going to dive to the wreck . We &apos;re going to film it for real .
Nhưng tôi cố thuyết phục họ , tôi nói , &quot; Chúng ta sẽ lặn vào xác tàu . Chúng ta sẽ quay cảnh thật .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi nói , &quot; Chúng tôi sẽ lặn xuống bờ biển . Chúng tôi sẽ quay phim thật sự .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , &quot; Chúng tôi sẽ lặn xuống . Chúng tôi sẽ quay phim .

So let me show you why I think we &apos;re pretty close to getting there by sharing with you two recent experiments from two top neuroscience groups .
Tôi sẽ giải thích vì sao điều này là khả thi qua hai thí nghiệm gần đây được thực hiện bởi hai nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh hàng đầu
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ chúng tôi khá gần gũi với chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ 2 nhóm thần kinh học .
Để tôi cho các bạn xem tại sao tôi nghĩ rằng chúng tôi đã gần gũi với việc chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm khoa học thần kinh .

The other half of the customers are going to go from low choice , four gearshifts , to 56 car colors , high choice .
Còn 1 nửa khách hàng còn lại , đi từ sự lựa chọn thấp hơn , 4 động cơ sang số sau đó tới sự lựa chọn cao hơn , 56 màu xe .
Một nửa khách hàng của khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , bốn dịch chuyển , đến 56 màu sắc , lựa chọn .
Một nửa trong số các khách hàng sẽ đi từ lựa chọn thấp , bốn thay đổi , bay đến 56 màu , lựa chọn .

Switch out the knob for a pulse module , which is here , and now you &apos;ve made a little blinker .
Thay núm xoay bằng khối tạo xung , như thế này , và giờ bạn đã có một mạch đèn nhấp nháy .
Các bạn đã chứng kiến những chiếc xe kéo dài cho một con bướm , nó ở đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một cái nọc nhỏ .
Hãy nhìn ra đường cho một con bướm , đây là đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một hình tóc đen .

You want to read the book , read &quot; Dead Aid , &quot; by Dambisa Moyo , Zambian woman economist .
Bạn muốn đọc cuốn sách nào đó , hãy đọc &quot; Sự Viện Trợ chết chóc , &quot; viết bởi Dambisa Moyo , một nhà nữ kinh tế người Zambia .
Các bạn muốn đọc cuốn sách , đọc &quot; DAid Aid &quot; bởi Dsa mạc Moyo , Zulan , Zan Ma .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn &quot; Dây thơ , &quot; bởi Dđộc giả Moby , Zan Zan Zan , một người phụ nữ .

I think that the fact that it &apos;s so difficult , the fact that we &apos;re overreaching , is the value of things like the LHC .
Theo tôi thực tế là nó quá khó , thực tế là chúng ta đang vượt quá xa , giá trị của những thứ như LHC .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó , sự thật là chúng ta phải vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Tôi nghĩ rằng sự thật là rất khó , sự thật là chúng ta đang vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .

It &apos;s not change or technology that threatens the integrity of the ethnosphere . It is power , the crude face of domination .
Thay đổi hay công nghệ không đe doạ đến sự hợp nhất của sinh quyển dân tộc . Đó là quyền lực . Bộ mặt trần trụi của sự thống trị .
Nó không phải là sự thay đổi hay công nghệ đe doạ của các trường hợp . Nó là sức mạnh , mặt đối với các cánh đồng .
Đó không phải là thay đổi công nghệ hay đe doạ sự bình thường của đạo đức . Nó là sức mạnh của bộ phận .

And at that stage , we have multi-cellular communities , communities of lots of different types of cells , working together as a single organism .
Và vào thời điểm ấy , chúng ta có quần thể đa tế bào , quần thể có vô số loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một cơ quan duy nhất .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có các cộng đồng đa dạng , các cộng đồng khác nhau của nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một sinh vật duy nhất .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có nhiều cộng đồng đa dạng , nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau .

Because with 50 funds to choose from , it &apos;s so damn hard to decide which fund to choose that you &apos;ll just put it off until tomorrow .
Vì với 50 quỹ để chọn , quá khó để quyết định chọn quỹ nào đếm mức bạn phải để qua ngày mai .
Bởi vì với 50 $ để chọn từ , nó rất khó để quyết định bạn sẽ chọn nó cho đến ngày mai .
Bởi vì với 50 đô để chọn từ , nó rất khó để quyết định sản phẩm mà bạn sẽ chỉ để cho đến ngày mai .

Not only the mother suffers , but the daughter , the newly born daughter , when she grows old , she suffers too .
Không chỉ là các bà mẹ bị dằn vặt , mà cả đứa con gái , đứa con gái vừa được sinh ra , khi lớn lên , nó cũng sẽ bị dằn vặt như thế .
Không chỉ là mẹ , mà con gái mới sinh ra , con gái mới sinh ra , khi con gái già đi , con bé quá già .
Không chỉ mẹ mà còn là người mẹ , mà con gái , con gái , khi con gái già , cô ấy còn già đi .

Because we would do these things with 10 , 12 people , working for years at a time , sometimes at sea for two , three months at a time .
Bởi vì tôi sẽ làm những việc đó với 10-12 con người làm việc hàng năm liên tục . Đôi khi trên biển 2-3 tháng liền .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những điều này với 10 , 12 người làm việc trong một thời gian , đôi khi ở biển trong vòng hai tháng , ba tháng .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những việc này với 10 người , 12 người , làm việc tại một thời điểm , đôi khi ở biển , ba tháng .

And in these instances , the poem would come up on the page perfect and intact but backwards , from the last word to the first .
Và trong những lần như vậy , bài thơ sẽ hiện ra trên giấy một cách hoàn hảo và nguyên vẹn nhưng lại bị đảo ngược , từ chữ cuối cùng đến chữ đầu tiên .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hành động hoàn hảo nhưng trước , từ từ cuối cùng đến từ đầu tiên .
Và trong những khoảnh khắc này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động hoàn hảo , từ cuối cùng đến từ đầu tiên .

Here was a company trying to solve what &apos;s become this unimaginable problem for us chefs : How do we keep fish on our menus ?
Đây , một công ty đang cố gắng giải quyết một vấn đề mà dường như đã trở nên không tưởng đối với các nhà bếp . Làm sao để ta có thể giữ lại cá trên thực đơn của chúng ta ?
Đây là một công ty cố gắng giải quyết những gì đã trở nên khó tưởng tượng cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta vẫn tiếp tục sống trong chúng ta ?
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta giữ được những con cá của chúng ta ?

And I &apos;m afraid of many , many more things besides that people can &apos;t even guess at , like seaweed and other things that are scary .
Và tôi còn sợ nhiều thứ khác bên cạnh đó nữa những thứ mà người ta thậm chí còn không thể đoán được nữa . Giống như tảo biển , và những thứ đáng sợ khác .
Và tôi e sợ nhiều , nhiều thứ hơn so với những người không thể đoán được , giống như những thứ khác là đáng sợ .
Và tôi sợ nhiều thứ , rất nhiều thứ mà người ta không thể đoán được , như những thứ khác và những điều đáng sợ .

So the next time you find yourself in a pitch-black closet clutching your grenade , know we have all been there before .
Vì thế , nếu lần tới bạn có thấy mình đang ở trong một góc tủ tối đen ôm chặt quả lựu đạn của mình , thì hãy nhớ rằng tất cả chúng tôi cũng đều đã từng ở đó trước đây .
Vì vậy , lần tiếp theo bạn tìm thấy bản thân mình trong một câu lạc bộ màu đen tối màu đen của bạn , chúng ta biết rằng chúng ta đã ở đó trước đó .
Vậy nên lần tiếp theo bạn tìm thấy bản thân mình trong một cụm màu đen tối đen của bạn , chúng ta đều biết trước đây .

So , so far , collectively all the World of Warcraft gamers have spent 5.93 million years solving the virtual problems of Azeroth .
Vậy thì , tới nay , tất cả các game thủ World of Warcraft đã dành 5.93 triệu năm giải quyết các vấn đề ảo của Azeroth .
Vì vậy , rất xa , hãy cùng với tất cả những bộ sưu tập trên thế giới Warner đã dành 5.3 triệu năm giải quyết các vấn đề ảo của A-A-A-0 .
Thế nên , rất xa , tất cả các bộ trưởng của Warner đã dành 5.3 triệu năm giải quyết vấn đề ảo tưởng ảo tưởng của AV .

So they donated to us a piece of highway , 400 meters of the A58 , where we had to make a test track to test this material .
Rồi họ giao cho chúng tôi một đoạn đường quốc lộ , dài 400 mét thuộc quốc lộ A58 , tại đây chúng tôi phải xây một đoạn đường thử nghiệm vật liệu mới này .
Vì vậy họ đã quyên góp cho chúng tôi một mảnh giấy cao hơn 400 mét , nơi mà chúng tôi phải làm một thử nghiệm để thử nghiệm vật liệu này .
Vì vậy , họ quyên góp cho chúng tôi một phần 400 mét , 400 mét , nơi mà chúng tôi phải thử nghiệm để kiểm tra vật liệu này .

If that &apos;s right , it raises pretty serious ethical issues about both the ethics of developing intelligent computer systems and the ethics of turning them off .
Nếu nó đúng , nó sẽ tạo nên hàng loạt vấn đề đạo đức cả về đạo đức của việc phát triển hệ thống máy tính thông minh va <<unk>> đa ̣ o đư ́ c khi tă ́ t bo <<unk>> như <<unk>> ng hê ̣ thô ́ ng đo ́ .
Nếu đó là đúng , nó sẽ rất nghiêm trọng về những vấn đề về đạo đức của các hệ thống máy tính đang phát triển hệ thống máy tính và đạo đức của chúng .
Nếu đó là đúng , nó sẽ có những vấn đề nghiêm trọng về cả hệ thống phát triển của hệ thống máy tính thông minh và tính đạo đức của chúng .

And their pupils would dilate , they would recoil , then they would look down and swallow hard and start to tell me their stories .
Và đồng tử mắt họ sẽ giãn ra , họ sẽ co rúm sợ hãi , và rồi họ sẽ nhìn xuống và nuốt nước bọt và bắt đầu kể tôi nghe câu chuyện của họ .
Và những con rối của họ sẽ kết thúc , chúng sẽ phục hồi , sau đó chúng sẽ nhìn xuống và khó khăn và bắt đầu kể cho tôi những câu chuyện của chúng .
Và những viên thuốc của họ sẽ hồi hộp , họ sẽ hồi phục , rồi họ nhìn xuống và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .

I was actually trying , with a little bit of insecurity , to actually fix a problem in front of me , and it just didn &apos;t come out that way .
thay vào đó là cố gắng với một ít tự ti , để giải quyết vấn đề ngay trước mắt , dù rằng không được như ý muốn .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút sự an toàn , để sửa chữa một vấn đề ở trước mặt tôi , và nó không ra sao .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an toàn , để sửa chữa một vấn đề ở phía trước tôi , và nó không đến cách đó .

A few weeks later , the department received a letter from the homeowner thanking us for the valiant effort displayed in saving her home .
Vài tuần sau , ban của tôi nhận được một lá thư từ chị chủ nhà cám ơn chúng tôi vì những nghĩa cử anh hùng trong việc cứu lấy căn nhà cho chị .
Một vài tuần sau đó , nhà khoa học đã nhận được một lá thư từ nhà chủ sở hữu cho chúng ta sự nỗ lực trong nhà .
Một vài tuần sau đó , nhà đã nhận được một lá thư từ nhà bảo vệ chúng tôi cho những nỗ lực cố gắng tiết kiệm trong nhà .

Like , they come up to me now , all worried , and they say , &quot; Aren &apos;t you afraid you &apos;re never going to be able to top that ?
Giống như giờ đây , họ đến bên cạnh tôi , tất cả đều rất lo lắng , và họ hỏi , &quot; Cô không sợ sao - không sợ là mình sẽ không thể viết hay hơn được ?
Như , họ đến với tôi bây giờ , tất cả đều lo lắng , và họ nói , &quot; Aren không bao giờ sợ bạn sẽ không bao giờ có thể đứng trên đó ?
Giống như , họ đến với tôi bây giờ , lo lắng , và họ nói , &quot; Con không bao giờ sợ anh sẽ không bao giờ có thể đứng trên đỉnh không ?

It &apos;s because we know , when we &apos;re playing a game , that we &apos;re actually happier working hard than we are relaxing , or hanging out .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi một game , rằng chúng ta sẽ hạnh phúc hơn khi làm việc chăm chỉ , hơn là thư giãn , hay đi chơi .
Đó là vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc , hoặc treo .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang ăn uống , hoặc xách tay .

Our society needs national dialogue and consensus-building more than it needed the elections , which only reinforced polarization and division .
Xã hội của chúng tôi cần một cuộc đối thoại cấp quốc gia và sự đồng lòng xây dựng hơn là cần những cuộc bầu cử điều mà , chỉ làm tăng sự phân cực và chia rẽ hơn thôi .
xã hội của chúng ta cần đối thoại quốc gia và những toà nhà cao cấp hơn là nó cần sự bầu cử , mà chỉ có được sự phân chia và phân chia .
xã hội của chúng ta cần những cuộc đối thoại quốc gia và sự nghi ngờ hơn là nó cần thiết , mà chỉ phục hồi và phân chia .

What would it feel like to be living in a world where the nation state of Germany was executing people , especially if they were disproportionately Jewish ?
Bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu sống trong một thế giới nơi Đức đã thi hành án tử hình , nhất là khi đó là người Do Thái lai
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào khi sống trong một thế giới nơi mà quốc gia của Đức được thực hiện , đặc biệt là , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức đang tham gia , đặc biệt là người dân , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?

A colleague of mine got access to investment records from Vanguard , the gigantic mutual fund company of about a million employees and about 2,000 different workplaces .
Một đồng nghiệp của tôi được truy cập vào các hồ sơ đầu tư từ Vanguard , một công ty quỹ tài chính khổng lồ có khoảng một triệu nhân viên và 2000 chi nhánh .
Một đồng nghiệp của tôi có thể tiếp cận các ghi chép đầu tư từ Vệ Vương Quốc Vương Quốc , nhà tài trợ về một công ty và khoảng 2000 nơi làm việc khác nhau .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận từ Vương Quốc Vương quốc , công ty sản xuất hàng triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .

Sure , you can say &quot; spatial and temporal , &quot; but why not just say &quot; space and time , &quot; which is so much more accessible to us ?
Chắc chắn có thể nói &quot; <<unk>> tial and <<unk>> <<unk>> &quot; nhưng sao không dùng &quot; space and time &quot;
Chắc chắn , bạn có thể nói &quot; thuỳ thái dương &quot; nhưng tại sao không chỉ nói &quot; không gian &quot; và thời gian , &quot; điều đó có thể tiếp cận chúng ta ?
Bạn có thể nói rằng &quot; tua ngột &quot; , nhưng tại sao không chỉ nói &quot; không gian &quot; và thời gian , điều đó có nhiều hơn để cho chúng ta ?

And some of those drops of oil had a particular combination of chemicals in them which caused them to incorporate chemicals from the outside and grow the drops of oil .
Và một số giọt dầu ấy có sự kết hợp đặc biệt giữa các chất hoá học trong thành phần của nó khiến chúng liên kết với những chất hoá học bên ngoài và làm những giọt dầu lớn lên .
Và một vài trong số những giọt dầu này đã có một sự kết hợp chất hoá chất đặc biệt trong chúng tạo ra những hoá chất từ các hoá chất bên ngoài và phát triển dầu mỏ .
Và một vài giọt dầu này có một sự kết hợp đặc biệt của chúng tạo ra những chất hoá học tạo ra từ các hoá chất từ bên ngoài và phát triển dầu .

They all seemed to get a really big laugh out of that comment , but it wasn &apos;t until a few years later that I fully understood what they thought was so funny .
Bọn họ cười vang trước lời nhận xét đó , nhưng pha <<unk>> i đến vài năm sau tôi mơ ́ i hiểu hết ý nghĩa của tràng cười đó .
Họ dường như có một cười lớn về điều đó , nhưng nó không phải cho đến một vài năm sau mà tôi hiểu rõ những gì họ đã rất buồn cười .
Tất cả chúng đều có vẻ rất nhiều cười , nhưng không phải cho đến một vài năm sau đó tôi hiểu những gì họ đã nghĩ là buồn cười .

And I said aloud , &quot; Listen you , thing , you and I both know that if this book isn &apos;t brilliant that is not entirely my fault , right ?
Và tôi nói to : &quot; Mày , nghe này , tao và mày đều biết là nếu quyển sách này không thàng công đó không phải hoàn toàn là lỗi của tao , đúng không ?
Và tôi nói , &quot; Nghe này , bạn , và tôi cũng biết rằng nếu cuốn sách này không hoàn toàn là sự nổi tiếng của tôi , đúng không ?
Và tôi nói , &quot; Nghe này , bạn , và tôi cũng biết rằng cuốn sách này không hoàn hảo , đúng không ?

I use the garden , the soil , like it &apos;s a piece of cloth , and the plants and the trees , that &apos;s my embellishment for that cloth .
Tôi sử dụng mảnh vườn , đất trồng như một tấm vải , và cây trồng và cây xanh là những gì tôi tô điểm cho tấm vải đó .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như một bộ quần áo , và cây cối và cây cối , đó là món ăn của tôi .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như một mẩu quần áo , và cây cối , cây cối của tôi .

On the one side is innovation , and architects are constantly pushing , pushing for new technologies , new typologies , new solutions for the way that we live today .
Một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang liên tục thúc đẩy , đẩy mạnh những công nghệ mới , những hình thể mới , những giải pháp mới theo cách chúng ta đang sống ngày nay .
Ở một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư luôn tiếp cận , thúc đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách mà chúng ta sống ngày nay .
Ở một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang tiến hành , thúc đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .

I was a resident at a teaching hospital here in Toronto when Mrs. Drucker was brought to the emergency department of the hospital where I was working .
Tôi đang thực tập ở một bệnh viện trực thuộc trường y ngay tại Toronto này khi bà Drucker được chuyển vào phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi làm việc .
Tôi là một học sinh tại một bệnh viện dạy ở Toronto khi Mrscker đã được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Tôi là một người đứng ở một bệnh viện dạy ở Toronto khi Mrugruen được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .

For those reasons , my social skills were lacking , to say the least , and growing up in a bigoted household , I wasn &apos;t prepared for the real world .
Vì những lí do đó , tôi thiếu đi những kĩ năng xã hội , nói một cách nhẹ nhàng , lớn lên trong một gia đình có đức tin mù quáng , thế giới thực dường như không dành cho tôi .
Đối với những lý do đó , kỹ năng xã hội của tôi đang tăng lên ít nhất , và lớn lên trong một nhà thờ , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực tế .
Với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi là người dân , để nói rằng ít nhất , và lớn lên trong một nhà thờ , tôi không được chuẩn bị cho thế giới thực .

I want you to imagine two couples in the middle of 1979 on the exact same day , at the exact same moment , each conceiving a baby -- okay ?
Tôi muốn các bạn tưởng tượng có hai cặp vợ chồng vào khoảng giữa năm 1979 vào đúng cùng một ngày , đúng một thời điểm , mỗi cặp thụ thai một đứa trẻ -- OK .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng hai chiếc ghế ở giữa năm 1979 trên cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi lúc , mỗi đứa trẻ sẽ có một đứa con không ?
Tôi muốn các bạn tưởng tượng hai đồng hồ ở giữa năm 1979 ở cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi lúc , mỗi khoảnh khắc , mỗi đứa con có ổn không ?

So , if you have very cheap fuel that you can put 60 years in -- just think of it as a log -- put it down and not have those same complexities .
Nếu bạn có nguồn nhiên liệu cực rẻ đến nỗi có thể sử dụng đến 60 năm sau -- thì hãy nghĩ về nó như một khúc cây gỗ -- đặt nó xuống và đừng rước thêm bất kỳ điều phức tạp nào tương tự .
Vì vậy , nếu bạn có nhiên liệu rẻ mà bạn có thể dùng 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một cái log -- đặt nó xuống và không có những tổ chức hoàn hảo .
Vì vậy , nếu bạn có một loại nhiên liệu rẻ mà bạn có thể đặt 60 năm vào đó -- hãy nghĩ nó như là -- đặt nó xuống và không có những mối quan hệ đó .

We &apos;ve got all these amazing gamers , we &apos;ve got these games that are kind of pilots of what we might do , but none of them have saved the real world yet .
Chúng ta đã có những game thủ tuyệt vời này , chúng ta đã có những game thử nghiệm cho những việc ta có thể làm , nhưng chưa có điều gì trong đó giải cứu được thế giới .
Chúng ta có tất cả những người chơi game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi này là rất nhiều thứ chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu được thế giới thực .
Chúng ta có tất cả những người chơi tuyệt vời , chúng ta có những trò chơi này là những thứ mà chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thực .

I &apos;ve been so lucky , received so much help and inspiration in my life , so I want to help give aspiring North Koreans a chance to prosper with international support .
Tôi đã vô cùng may mắn khi nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và được truyền cảm hứng trong suốt cuộc đời mình , vì vậy tôi muốn mình cũng có thể chung sức để mang đến cho đất nước tôi một cơ hội để phát triển cùng với sự hỗ trợ của quốc tế .
Tôi rất may mắn , được nhận được rất nhiều sự giúp đỡ trong cuộc sống của mình , nên tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Quốc ở Bắc Triều tiên có cơ hội để hỗ trợ sự hỗ trợ quốc tế .
Tôi đã rất may mắn , nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của mình , vì thế tôi muốn giúp đỡ cho người Hàn Quốc để hỗ trợ quốc tế với một cơ hội quốc tế .

I even took my friends back to my community , and we &apos;re installing the lights to the homes which don &apos;t have &#91; any &#93; , and I &apos;m teaching them how to put them .
Thậm chí tôi đã dẫn những người bạn của tôi về cộng đồng của mình , và chúng tôi lắp đặt bóng đèn cho các hộ gia đình chưa tiếp cận được nó và tôi dạy cho họ cách để lắp đặt chúng .
Tôi thậm chí còn đưa bạn bè trở lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi đang lắp đặt đèn cho ngôi nhà mà không có bất kỳ nhà nào , và tôi đang dạy chúng như thế nào .
Tôi thậm chí còn đưa bạn trở lại cộng đồng của tôi , và chúng tôi lắp đặt những cái đèn để không có gì , và tôi dạy chúng như thế nào .

Now in fact , you had objectively more information the first time around than the second time around , but I would venture to guess that you felt that it was more real the second time around .
Thưc tế thì Bạn có nhiều thông tin khách quan Lần đâu tiên sau đó lần thứ hai nhưng tôi sẽ đoán thử rằng bạn cảm thấy nó thực hơn trong lần thứ hai
Trên thực tế , bạn có nhiều thông tin hơn lần đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi có thể đoán rằng bạn cảm thấy rằng nó có nhiều thời gian xung quanh .
Trên thực tế , bạn có thêm thông tin về thời gian đầu tiên hơn là lần thứ hai , nhưng tôi sẽ cho rằng bạn cảm thấy rằng nó còn có nhiều thời gian hơn .

Teenagers with low body confidence do less physical activity , eat less fruits and vegetables , partake in more unhealthy weight control practices that can lead to eating disorders .
Trẻ vị thành niên thiếu tự tin về cơ thể ít hoạt động thể chất , ăn ít trái cây và rau củ , tham gia các hoạt động kiểm soát cân nặng không lành mạnh dẫn đến rối loạn ăn uống .
Các nhà thiên văn học với sự tự tin ít hữu cơ hơn , ăn ít rau quả hơn và rau quả , giảm cân nặng hơn trong việc giảm cân nặng nề có thể tiêu diệt các rối loạn .
Công việc với sự tự tin với cơ thể có ít hoạt động , ăn ít rau quả và rau quả hơn , mang lại nhiều khả năng điều khiển cho việc ăn kiêng .

And I found that because there weren &apos;t video games and this saturation of CG movies and all of this imagery in the media landscape , I had to create these images in my head .
Và tôi biết rằng , vì lúc đó chưa có video game , cũng không có đầy các thứ như phim đồ hoạ CG những hình ảnh trong phim Tôi phải tự tưởng tượng ra những hình ảnh đó trong đầu
Và tôi nhận ra rằng bởi vì không có video game và bộ phim của CG và tất cả những hình ảnh này trong cảnh truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Và tôi nhận ra rằng vì không có những trò chơi điện tử và đoạn phim này của phim CG và tất cả những hình ảnh này trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .

Both used fMRI technology -- functional magnetic resonance imaging technology -- to image the brain , and here is a brain scan set from Giorgio Ganis and his colleagues at Harvard .
Cả hai dùng công nghệ fMRI &quot; chụp cộng hưởng từ chức năng &quot; để chụp não , Đây là bản scan não của Giogio Ganis và các đồng sự tại Harvard .
Cả hai đều được sử dụng trong công nghệ MRI -- những hình ảnh cộng hưởng từ cộng tác -- để chụp ảnh não bộ , và đây là một bộ não chụp não từ Gioro Gioro và đồng nghiệp ở Harvard .
Cả hai sử dụng kỹ thuật MRI -- từ cộng hưởng trực tiếp -- chụp hình ảnh của não bộ , và đây là một bộ não từ Gioro và đồng nghiệp của anh ta ở Gando .

And if you think about &quot; Avatar , &quot; if you think of why people were so touched by it -- never mind the Pocahontas story -- why so touched by the imagery ?
Cười Nếu bạn nghĩ đến phim &quot; Avata &quot; nếu bạn nghĩ về việc mọi nó đã lay động mọi người như thế nào-- đừng để ý đến câu chuyện Pocahontas làm gì-- Tại sao lại bị lay động bởi biểu tượng đến thế
Và nếu bạn nghĩ về &quot; Avatar &quot; , nếu bạn nghĩ về lý do tại sao mọi người lại bị xúc động -- không bao giờ tâm trí bạn có thể cảm thấy như một câu chuyện hữu ích -- tại sao những hình ảnh ?
Và nếu bạn nghĩ về &quot; Avans &quot; , nếu bạn nghĩ tại sao mọi người bị xúc động bởi nó không bao giờ -- không bao giờ là tâm trí của những người độc giả -- vì sao những bức ảnh này ?

Like my dad , for example , was a chemical engineer and I don &apos;t recall once in his 40 years of chemical engineering anybody asking him if he was afraid to be a chemical engineer , you know ?
Ví dụ như bố tôi là một kỹ sư hoá học và tôi hoàn toàn không nhớ có bất cứ 1 lần nào trong suốt 40 năm làm việc có người hỏi ông liệu ông có sợ trở thành một kỹ sư hoá học không .
Ví dụ như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ được trong suốt 40 năm khoa học kỹ thuật về hoá học cho anh ta nếu anh ta sợ một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?
Ví dụ như cha tôi , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ tất cả trong suốt 40 năm hoá học của ông ta nếu ông ta sợ một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?

But it &apos;s that contempt that keeps this thing that we own and we pay for as something that &apos;s working against us , this other thing , and then we &apos;re disempowering ourselves .
Nhưng chính sự khinh miệt đó đã giúp chúng ta thấy chúng ta có gì và phải trả giá cho thứ chống lại chúng ta , và rồi lại làm hại chính chúng ta .
Nhưng đó là một điều mà chúng ta giữ cho chính mình và trả tiền khi làm việc chống lại chúng ta , điều khác , và chúng ta phải đánh giá bản thân mình .
Nhưng đó là điều khiến chúng ta lo lắng và chúng ta trả cho một thứ gì đó đang làm việc với chúng ta , và sau đó chúng ta đang ăn bản thân mình .

A world where our kids are free to become the best versions of themselves , where the way they think they look never holds them back from being who they are or achieving what they want in life .
Một thế giới mà con em chúng ta , tự do khôn lớn trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà cách chúng nghĩ về bề ngoài không kìm hãm việc chúng trở thành ai hoặc đạt được điều chúng muốn trong cuộc sống .
Một thế giới nơi những đứa trẻ được tự do để trở thành những biểu hiện tốt nhất của bản thân , nơi mà họ nghĩ họ không bao giờ nhìn lại từ họ trở lại , những người muốn làm gì họ muốn trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ trở lại từ những người mà họ muốn sống trong cuộc sống .

These people have no escape at all , and as we take in such a difficult subject , it &apos;s important to note that slavery , including sex trafficking , occurs in our own backyard as well .
Những người này không có lối thoát nào , khi ta đề cập về chủ đề khó khăn như thế , cần nhớ rằng nô lệ , bao gồm nô lệ của nạn mua bán tình dục , cũng xảy ra tại nơi chúng ta đang sống .
Những người này không có gì để thoát ra , và khi chúng ta tham gia vào một chủ đề khó khăn , rất quan trọng đối với việc làm nô lệ , bao gồm nạn buôn bán , trong sân nhà của chúng ta .
Những người này không cần phải thoát khỏi tất cả , và khi chúng ta lấy một chủ đề khó khăn , nó rất quan trọng để ghi lại dấu hiệu nô lệ , bao gồm cả nạn buôn bán , trong sân nhà của chúng ta .

So as you all recall , what our Founding Fathers were rejecting was a concept of monarchy , and the monarchy was basically based on a very simplistic concept of anatomy .
Nếu các bạn còn nhớ , những người cha của chúng ta đã phủ nhận khái niệm của chế độ quân chủ . Và chế độ quân chủ về cơ bản dựa trên một khái niệm rất đơn giản của giải phẫu học .
Vì vậy , khi bạn nhớ lại , điều mà FB đưa ra là một khái niệm về sự phân cấp , và hệ quả là dựa trên một khái niệm đơn giản về giải phẫu thuật .
Vì vậy , khi tất cả các bạn nhớ lại , những gì chúng tôi làm là ghi lại một khái niệm về hệ thống , và cơ bản là dựa trên một khái niệm đơn giản về sự đơn giản .

After a period of 33 years in exile , I went back to Libya , and with unique enthusiasm , I started organizing workshops on capacity building , on human development of leadership skills .
Sau 33 năm trời tha hương , tôi trở lại Libya , với một lòng nhiệt huyết độc nhất , tôi bắt đầu tổ chức các lớp huấn luyện nâng cao năng lực , phát triển con người về kỹ năng lãnh đạo .
Sau một khoảng 33 năm , tôi quay trở lại Libya , và với sự phức tạp duy nhất , tôi bắt đầu tổ chức công việc xây dựng khả năng xây dựng khả năng lãnh đạo con người .
Sau một giai đoạn 33 năm , tôi quay trở lại với Libya , và với một cuộc thi nhất định , tôi bắt đầu tổ chức năng lượng lao động , xây dựng những kỹ năng lãnh đạo của con người .

And in that bond , you realize that the most important thing is the respect that you have for them and that they have for you , that you &apos;ve done a task that you can &apos;t explain to someone else .
Và trong mối gắn kết đó , các bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng các bạn dành cho họ và họ dành cho các bạn , khi các bạn hoàn thành một nhiệm vụ mà các bạn không thể giải thích cho một ai khác .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng nhất mà bạn có và họ có , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .
Và trong đó , bạn nhận ra điều quan trọng nhất là điều quan trọng nhất mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .

There &apos;s evidence that Neanderthals , 60,000 years ago , carried their elderly and those with serious physical injury , and perhaps it &apos;s because the life experience of survival of these people proved of value to the community .
Có những bằng chứng cho thấy người Neanderthal , 60000 năm trước đã biết khiêng những người già và người bị thương nặng và có lẽ , vì trải nghiệm về sự sống sót của những người này cho thấy giá trị của cộng đồng .
Có những bằng chứng mà người Neanderthal , 60,000 năm trước , người già và những người bị tổn thương nghiêm trọng , và có lẽ đó là vì cuộc sống của những người sống sót trong cộng đồng này cho cộng đồng .
Có bằng chứng mà người Neanderthal , 60,000 năm trước , mang những người già và những chấn thương lý nghiêm túc , và có lẽ đó là sự sống của sự sống của những người có giá trị cho cộng đồng .

And I came out of medical school with the impression that if I memorized everything and knew everything , or as much as possible , as close to everything as possible , that it would immunize me against making mistakes .
Và tôi tốt nghiệp trường y với ấn tượng là nếu tôi nhớ hết và biết hết , hay là càng nhiều càng tốt , càng gần &apos; biết hết &apos; &apos; càng tốt , tôi sẽ miễn dịch với vấn đề phạm sai lầm .
Và tôi ra khỏi trường y học với ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và biết tất cả mọi thứ , như có thể , gần như mọi thứ có thể , nó sẽ chống lại tôi sai lầm .
Và tôi đã ra khỏi trường y học với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và tất cả mọi thứ đều có thể , càng gần như mọi thứ có thể , điều đó sẽ khiến tôi sai lầm .

Ultimately , you judge the character of a society , not by how they treat their rich and the powerful and the privileged , but by how they treat the poor , the condemned , the incarcerated .
và bạn không nhận xét một xã hội bằng cách họ đối xử với người giàu , người có quyền lực và người được đặc quyền đăc lợi mà thông qua cách họ đối xử với người nghèo , người có tội hay tù nhân .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách nào họ đối xử với người giàu và quyền lực và quyền lực mạnh mẽ , mà bằng cách họ đối xử với người nghèo , người nghèo bị bệnh .
Cuối cùng , bạn đánh giá tính cách của một xã hội , không phải bởi cách họ đối xử với người giàu và quyền lực của họ , mà bởi cách họ đối xử với người nghèo , những người nghèo .

Driving down a road in Ghana with partners of Free the Slaves , a fellow abolitionist on a moped suddenly sped up to our cruiser and tapped on the window .
Lái xe trên đường ở Ghana , cũng những đồng nghiệp trong tổ chức Giải phóng Nô lệ , 1 anh bạn thuộc những người theo chủ nghĩa bãi nô đi xe gắn máy bất ngờ tăng tốc lên ngang xe chúng tôi và gõ vào cửa kính .
Dririria ở Ghana với những người yêu thương của Fladesh , một người đàn ông đứng trên một chiếc máy bay đột ngột đột ngột lột bỏ qua cửa sổ của chúng tôi .
Driu xuống một con đường ở Ghana với những người lãnh đạo của Fladesh , một người đồng nghiệp đã bị giam giữ cho mình và quay về cửa sổ .

So , when I came back to make my next movie , which was &quot; Avatar , &quot; I tried to apply that same principle of leadership , which is that you respect your team , and you earn their respect in return .
Thế là , khi tôi quay về và thực hiện bộ phim tiếp theo , &quot; Avatar &quot; , tôi cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự của lãnh đạo đó là khi các bạn tôn trọng nhóm của mình , và các bạn được họ tôn trọng lại .
Vì vậy , khi tôi quay lại với bộ phim tiếp theo của tôi , đó là &quot; Avatar , tôi đã cố gắng áp dụng nguyên tắc của sự lãnh đạo , đó là sự tôn trọng của nhóm bạn , và bạn nhận được sự tôn trọng của họ .
Vì vậy , khi tôi quay trở lại bộ phim tiếp theo , đó là &quot; Avans , &quot; Tôi cố gắng áp dụng cùng một nguyên tắc của sự lãnh đạo , đó chính là nhóm của bạn , và bạn kiếm sự tôn trọng của họ .

Nowadays , the world we live in -- we affluent , industrialized citizens , with perfection the expectation -- the best you can ever hope for is that stuff is as good as you expect it to be .
Ngày nay , thế giới ta sống -- những công dân giàu có , công nghiệp hoá , với những kỳ vọng hoàn hảo -- Điều tốt nhất bạn có thể hy vọng là mọi thứ tốt như bạn mong đợi .
Ngày nay , thế giới chúng ta sống trong -- chúng ta có những công dân , những công dân đa dạng , với sự mong đợi -- những mong đợi tốt nhất mà bạn có thể hy vọng là những thứ tốt như bạn mong đợi .
Ngày nay , thế giới chúng ta đang sống trong -- chúng ta sống động , những công dân chủ hoá , với sự kỳ vọng của sự mong đợi -- bạn có thể hy vọng cho những thứ tốt nhất mà bạn mong đợi là bạn mong đợi .

And &#91; we &apos;re &#93; asking all of our colleagues in the rest of the world , colleague universities , to help us to find and work and act like a hub to crowd-source all these AEDs all around the world .
chúng tôi đã nhờ tất cả các đồng nghiệp ở khắp mọi nơi trên thế giới , các trường đại học , để giúp chúng tôi tìm kiếm , làm việc và hoạt động như một trung tâm thông tin nhằm tập hợp thông tin về các thiết bị AED trên khắp thế giới .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng ta trên thế giới , các trường đại học , các trường đại học để giúp chúng ta tìm và hành động như một nguồn gốc từ khắp nơi trên thế giới .
Và chúng ta đang hỏi tất cả các đồng nghiệp của chúng ta ở phần còn lại của đồng nghiệp , các trường đại học , các trường đại học , giúp chúng ta làm việc và hành động như một hành động như một nguồn từ khắp nơi trên toàn thế giới .

Tastemakers , creative participating communities , complete unexpectedness , these are characteristics of a new kind of media and a new kind of culture where anyone has access and the audience defines the popularity .
Những người tạo ra trào lưu , những cộng đồng tham gia sáng tạo , những điều hoàn toàn bất giờ , là những đặc điểm của một loại hình truyền thông và văn hoá mới nơi bất cứ ai cũng có thể tiếp cận và khán giả quyết định sự phổ biến .
Các nhà phê bình , sáng tạo , tham gia vào cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không thể hiện , đó là đặc tính của truyền thông mới và một loại văn hoá mới nơi mà bất cứ ai có quyền truy cập và những người có ý nghĩa của người dân .
Tastor , các cộng đồng sáng tạo , các cộng đồng , hoàn toàn không hề được khám phá , đó là những đặc điểm truyền thông mới của truyền thông và một văn hoá mới mà bất cứ ai cũng có quyền truy cập và cộng đồng .

After the success of &quot; Titanic , &quot; I said , &quot; OK , I &apos;m going to park my day job as a Hollywood movie maker , and I &apos;m going to go be a full-time explorer for a while . &quot;
Sau thành công của Titanic , tôi bảo &quot; Được rồi , tôi sẽ tạm bỏ công việc của một nhà làm phim Hollywood và tôi sẽ chuyển sang làm nhà thám hiểm một thời gian . &quot;
Sau thành công của Titanic , tôi nói , &quot; OK , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi một thời gian để khám phá . &quot;
Sau sự thành công của &quot; Titanic &quot; , tôi nói , &quot; OK , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi đến một thời gian khám phá . &quot;

We can also act as a bridge between the people inside North Korea and the outside world , because many of us stay in contact with family members still inside , and we send information and money that is helping to change North Korea from inside .
Chúng tôi cũng có thể đóng vai trò như cầu nối giữa những người đang ở trong Bắc Triều Tiên với thế giới bên ngoài , bởi vì có rất nhiều người trong chúng tôi đang giữ liên lạc với những thành viên gia đình khác ở trong nước , và chúng tôi chia sẻ với họ thông tin và tiền bạc để có thể thay đổi Bắc Triều Tiên từ phía trong .
Chúng ta cũng có thể hoạt động như một cây cầu giữa những người ở Bắc Hàn và bên ngoài thế giới bên ngoài , bởi vì nhiều người trong chúng ta liên lạc với gia đình , vẫn tiếp xúc với những thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi tải thông tin đó là sự thay đổi từ Bắc Triều Tiên .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa người dân ở Bắc Triều và bên ngoài thế giới , bởi vì nhiều người trong gia đình cùng với các thành viên trong gia đình , chúng ta vẫn gửi thông tin đó và gửi tiền để giúp đỡ người Hàn Quốc .

And we could talk about why this is deceptive , why you don &apos;t notice there are only three fingers down here , because the mind , and the way it processes information , it doesn &apos;t count , one , two , three . It groups them .
Và chúng ta có thể nói về việc tại sao trò này lại mang tính lừa dối , tại sao các bạn không nhận ra chỉ có 3 ngón tay phía dưới này , vì cách trí não xử lý thông tin nó không đếm , 1,2,3 . Nó nhóm chúng lại .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao điều này rất khó giải thích , tại sao bạn không chỉ có ba ngón tay , bởi vì trí óc , và cách đó , nó không đếm , nó không đếm hai nhóm , 3 nhóm .
Và chúng tôi có thể nói về lý do tại sao các bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì trí óc , và theo cách đó , nó không phải là một nhóm , hai nhóm .

Now , the last thing I wanted to do was leave New York , and my dream job , but I thought you made sacrifices for your soulmate , so I agreed , and I quit my job , and Conor and I left Manhattan together .
Bấy giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời bỏ New York và công việc mơ ước của tôi , nhưng tôi đã nghĩ rằng bạn phải hi sinh cho bạn đời của mình , vì vậy , tôi đồng ý và nghỉ việc , Conor và tôi cùng nhau rời bỏ Manhattan .
Điều cuối cùng mà tôi muốn làm là rời khỏi New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn sẽ hi sinh cho người thân , nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý với công việc của mình , và tôi sẽ để lại với nhau .
Bây giờ , điều cuối cùng mà tôi muốn làm là để lại New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn phải hi sinh cho người bạn , nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý , và tôi đã bỏ công việc của mình , hay Manhattan .

Tan Le , anonymous Footscray resident , was now Tan Le , refugee and social activist , invited to speak in venues she had never heard of and into homes whose existence she could never have imagined .
Tan Le , cư dân vô danh ở khu Footscray , giờ là Tan Le , người tị nạn và hoạt động xã hội , được mời nói chuyện ở các địa điểm cô chưa bao giờ nghe tới được mời vào những nhà mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được là có tồn tại .
Tan Le , Foom Foot , giờ đây , Tan Le , một nhà hoạt động xã hội và nhà hoạt động xã hội , mời nói chuyện trong những ngôi nhà chưa bao giờ được nghe và những ngôi nhà mà cô có thể tưởng tượng .
Tan Le , Le Footney , bây giờ là Tan Le , người tị nạn xã hội và nhà hoạt động xã hội , được mời đến nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ nghe đến và cô ấy chưa bao giờ có thể tưởng tượng được .

About an hour after she had arrived home , after I &apos;d sent her home , she collapsed and her family called 911 and the paramedics brought her back to the emergency department where she had a blood pressure of 50 , which is in severe shock .
Chừng một giờ sau khi bà về nhà , sau khi tôi cho bà về nhà , bà quỵ ngã và gia đình bà gọi cấp cứu và mọi người đưa bà quay lại phòng cấp cứu và huyết áp bà chỉ là 50 , trong ngưỡng sốc nghiêm trọng .
Khoảng thời gian sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy sụp đổ gia đình và gia đình của cô ấy gọi là 11 tuổi 11 và người dẫn đã đưa cho cô ấy trở lại phòng cấp cứu của cô ấy nơi cô ấy có một bộ áp lực lượng máu nghiêm trọng .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy sụp đổ và gia đình cô ấy gọi 911 tuổi và phẫu thuật gia đình cô ấy mang tới phòng cấp cứu của mình khi cô ấy có một huyết áp mà cô ấy có một huyết áp trọng yếu .

But we &apos;ll get a very large sample of data that is collected from all different circumstances , and it &apos;s getting it in different circumstances that matter because then we are looking at ironing out the confounding factors , and looking for the actual markers of the disease .
Nhưng chúng tôi sẽ lấy một lượng lớn mẫu dữ liệu thu thập được từ tất cả các trường hợp khác nhau , và kết quả có được trong trường hợp khác nhau mới là quan trọng bởi vì sau đó chúng tôi xem xét giải quyết các yếu tố trùng hợp , và tìm kiếm các dấu hiệu thực tế của căn bệnh này .
Nhưng chúng ta sẽ nhận được một mẫu dữ liệu rất lớn từ tất cả các trường hợp khác nhau , và nó đang trở nên rất khác biệt với những trường hợp khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn vào những yếu tố tích cực , và tìm kiếm những nhân tố thực sự của bệnh tật .
Nhưng chúng ta sẽ nhận được một mẫu dữ liệu rất lớn từ tất cả những hoàn cảnh khác nhau , và nó đang diễn ra trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn vào các yếu tố sai lầm , và tìm kiếm những nhân tố thực sự của bệnh tật .

Here it kind of looks like he &apos;s looking for a date , but what he &apos;s really looking for is for someone to shovel him out when he gets snowed in , because he knows he &apos;s not very good at fighting fires when he &apos;s covered in four feet of snow .
Nó trông giống như đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò , nhưng thực ra nó đang chờ đợi ai đó , bởi anh ấy biết rằng mình không giỏi trong việc dập tắt lửa khi bị chìm trong tuyết dày 4feet .
Nó trông giống như ông ấy đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò , nhưng điều mà ông ấy thực sự đang tìm kiếm là một ai đó để cho ông ta cảm thấy khi ông ta rơi vào trong , bởi vì ông ấy không biết đang đấu tranh rất tốt khi anh ta đang ngồi trong tuyết 4 feet .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò , nhưng anh ta thật sự tìm kiếm ai đó để anh ta nhảy ra khi anh ta trèo lên , bởi vì anh ta không biết mình đang chiến đấu tốt khi anh ta chống lại 4 feet .

At the bottom of the ocean , bacteria that are thermophilic and can survive at the steam vent heat that would otherwise produce , if fish were there , sous-vide cooked fish , nevertheless , have managed to make that a hospitable environment for them .
Dưới đáy biển , vi khuẩn ưa nhiệt có thể tồn tại ở nhiệt độ rất cao nếu có cá ở đây , nhiệt độ này đủ để làm cá hấp nhưng nó đã tạo ra một môi trường tốt cho vi khuẩn .
Ở đáy đại dương , vi khuẩn có thể tồn tại và tồn tại ở nhiệt độ mà có thể tạo ra , nếu có những con cá sấu , những con cá sói , ít có một môi trường có thể làm cho chúng .
Ở đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và có thể sống sót trong nhiệt độ nóng , nếu có những con cá , thì có những con cá , những con cá sấu không có khả năng tạo ra một môi trường .

This is was the problem : transparency -- free from pretense or deceit ; easily detected or seen through ; readily understood ; characterized by visibility or accessibility of information , especially concerning business practices -- that last line being probably the biggest problem .
Đây mới chính là vấn đề : Tran<<unk>> ency -- không giả tạo , cũng chẳng gian dối ; dễ dàng nhìn xuyên thấu ; rất dễ hiểu ; được phân loại dựa trên tính rõ nét hoặc sự dễ dàng thâm nhập thông tin , đặc biệt là khi nói tới tính thực dụng trong kinh doanh -- dòng dưới cùng này có lẽ chính là vấn đề lớn nhất .
Đây là vấn đề : sự minh bạch của sự minh bạch -- miễn phí hay dễ hiểu , thông tin thông tin thông tin , thông tin được xác định , thông tin hay tính toán thông tin , đặc biệt là những mối quan tâm trong kinh doanh -- đặc biệt là vấn đề này có thể là vấn đề lớn nhất trong vấn đề .
Đây là vấn đề chính là vấn đề : sự minh bạch -- miễn phí từ việc phân phát ; nó dễ dàng được phát hiện ; nhận được thông qua những thông tin , được hiểu bởi những thông tin về khả năng cảm thông , đặc biệt là kinh doanh , đặc biệt mà có lẽ là vấn đề lớn nhất .

He said to me , &quot; I had to give this prognosis to your parents that you would never walk , and you would never have the kind of mobility that other kids have or any kind of life of independence , and you &apos;ve been making liar out of me ever since . &quot;
Ông nói với tôi , &quot; Ông phải chẩn đoán cho cha mẹ cháu rằng cháu sẽ không bao giờ đi lại được và cháu cũng sẽ chẳng được chạy nhảy như những đứa trẻ khác hay bất cứ sự tự lập nào , và cháu biến ông thành kẻ nói dối suốt từ đó đến nay . &quot;
Ông nói với tôi , &quot; Tôi phải đưa cho bố mẹ rằng bạn sẽ không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có sự di chuyển của những đứa trẻ khác hay bất kỳ cuộc sống độc lập nào khác , và bạn đã bị bỏ qua tôi . &quot;
Anh ấy nói với tôi , &quot; Tôi phải cho người đàn ông này là bố mẹ không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có sự linh động của những đứa trẻ khác hay bất cứ loại nào khác trong cuộc sống , và bạn đã từng được tạo ra từ tôi . &quot;

Now , I may be a bit extreme , you know , in how little appetite I have for consuming memories , but even if you do more of this , there is a genuine question : Why do we put so much weight on memory relative to the weight that we put on experiences ?
Bây giờ , tôi có thể hơi cực đoan một chút , bạn biết đấy , về mức độ khao khát ít ỏi mà tôi có trong việc tiêu thụ những ký ức đó , nhưng thậm chí nếu bạn làm điều này nhiều hơn thì vẫn có một câu hỏi . Tại sao chúng ta đặt quá nhiều trọng lượng vào ký ức tương đối với trọng lượng mà chúng ta đặt vào kinh nghiệm ?
Bây giờ , tôi có thể là một chút , bạn biết đấy , làm thế nào để tiêu thụ ký ức , nhưng ngay cả khi bạn làm nhiều hơn , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta lại có cân nhắc quá nhiều ký ức về những trải nghiệm mà chúng ta đặt ra ?
Bây giờ , tôi có thể là một chút khó khăn , bạn biết đấy , làm thế nào tôi phải tiêu thụ những ký ức , nhưng ngay cả khi bạn làm nhiều vấn đề này , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta lại đặt trọng lượng vào bộ nhớ có trọng lượng để chúng ta đánh giá cao .

And other times she wouldn &apos;t be fast enough , so she &apos;d be running and running and running , and she wouldn &apos;t get to the house and the poem would barrel through her and she would miss it and she said it would continue on across the landscape , looking , as she put it &quot; for another poet . &quot;
Và những lần khác bà có thể không đủ nhanh , vì thế bà cứ chạy , cứ chạy và chạy , nhưng bà không về kịp đến nhà , bài thơ đến và bà để tuột mất nó và bà nói nó sẽ tiếp tục bay qua không gian như thế , để tìm kiếm , theo lời bà , là &quot; những nhà thơ khác . &quot;
Và một lần nữa cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy sẽ chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không có bài thơ và bài thơ sẽ được ghi lại và cô ấy sẽ nhớ nó sẽ tiếp tục đi trên mặt đất , cô ấy sẽ tiếp tục tìm một nhà thơ khác . &quot;
Và những lần khác cô ấy không đủ nhanh , nên cô ấy đang chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không đến nhà và bài thơ của cô ấy sẽ nhớ lại nó và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục trên mặt đất , như cô ấy nói , &quot; Hãy đặt nó cho một nhà . &quot;

Other outcomes include long-term stalking , even after the abuser remarries ; denial of financial resources ; and manipulation of the family court system to terrify the victim and her children , who are regularly forced by family court judges to spend unsupervised time with the man who beat their mother .
Nhưng hậu quả khác như bị theo dõi lâu dài , thậm chí sau kẻ lạm dụng kết hôn lại ; khước từ những nguồn tài chính ; và vận động của hệ thống toàn án gia đình để làm khiếp sợ nạn nhân và những đứa trẻ của cô ta , những đứa trẻ này thường bị ép buộc bởi phán quyết của toà dành thời gian không bị giám sát với người đàn ông đã đánh đập mẹ chúng .
Những người ngoài ra , ngay cả sau khi người dùng lại , những tài nguyên tài nguyên tài chính ; và sự phối hợp với hệ thống báo cáo cho nạn nhân và những đứa con của cô , những người đã bị buộc tội phạm , những người bị buộc tội phạm không có thời gian với người mẹ .
Vụ thể đến từ lâu dài , ngay cả khi người dùng bỏ phiếu , những tài nguyên tài chính , tài nguyên tài nguyên và các nguồn lực của gia đình để ngăn chặn nạn nhân của nạn nhân và những đứa trẻ bị buộc bởi gia đình họ thường xuyên bị lạm dụng bởi những người phụ trách nhiệm với người mẹ của họ .

I have five sisters , and none of them could go to school , and you will be astonished , two weeks before , when I was filling out the Canadian visa form , and I was filling out the family part of the form , I could not recall the surnames of some of my sisters .
Tôi có 5 chị em , và không ai trong số họ được đi học , và bạn sẽ lấy làm ngạc nhiên , hai tuần trước , khi tôi điền vào mẫu thị thực Canada , và tôi đã điền vào phần dành cho gia đình và tôi đã không thể nhớ ra họ của một số chị em của mình .
Tôi có năm con trai , và không ai trong số họ có thể đến trường , và bạn sẽ bị kinh ngạc , hai tuần trước khi tôi bước ra khỏi nhà làm phim Canada , và tôi đã đi ra một phần của gia đình , tôi không thể nhớ được những tên bác sĩ phẫu thuật của tôi .
Tôi có năm chị em , và không ai trong số họ có thể đi học , và bạn sẽ rất kinh ngạc , hai tuần trước khi tôi bước ra khỏi sa mạc Canada , và tôi đã đi ra khỏi một phần của gia đình , tôi không thể lấy được tất cả tên của một số tên của tên lửa của tôi .

So by matching color , contrast and brightness in the borders between the different images , adding photographic defects like depth of field , desaturated colors and noise , we erase the borders between the different images and make it look like one single image , despite the fact that one image can contain hundreds of layers basically .
Nên bằng cách kết hợp màu sắc , độ tương phản và ánh sáng tại các viền ranh giới giữa các bức ảnh khác nhau , thêm vào các khuyết tật ảnh như chiều sâu của cánh đồng , khử đi màu sắc và bụi ảnh , chúng tôi xoá đi các đường viền giữa ở bức ảnh khác nhau và làm cho nó như thể là một bức đồng nhất. bất chấp một thực tế bức ảnh về cơ bản có thể bao gồm cả trăm lớp nền .
Vì vậy , bằng cách tương tác với màu sắc , và sự hài hoà giữa những hình ảnh khác nhau , điều khiển những khía cạnh như sự bảo vệ của lĩnh vực , màu sắc và màu sắc , chúng ta tạo ra những hình ảnh khác nhau giữa những hình ảnh và những hình ảnh khác nhau và tạo ra một hình ảnh giống như một hình ảnh , bất cứ hình ảnh nào có thể hình ảnh về cơ bản chất xám .
Vì vậy , bằng cách chạm vào màu sắc , và nhiệt độ giữa các hình ảnh khác nhau , nhiếp ảnh tương tác với các hình ảnh khác nhau như các hình ảnh phát triển , các màu sắc , và chúng tôi đưa ra các hình ảnh khác nhau giữa hình ảnh và tạo ra những hình ảnh khác nhau như thế này , mặc dù một hình ảnh có thể nhìn thấy một hình ảnh của hàng trăm hình ảnh .

I was working on my computer trying to finish a freelance writing assignment , and I got frustrated , and Conor used my anger as an excuse to put both of his hands around my neck and to squeeze so tightly that I could not breathe or scream , and he used the chokehold to hit my head repeatedly against the wall .
Tôi đang lamg việc trên mái tính , cố hoang thành bài viết được giao và tôi thấy nản lòng , Conor dùng sự tức giận của tôi như lời bào chữa để lấy hai tay vòng quanh cổ tôi và xiết chặt đến nổi tôi không thể thở hay la hét , và anh ta dùng cùi chỏ đập đầu tôi vào tường liên tục .
Tôi đang làm việc trên máy tính của mình cố gắng kết thúc một bài viết điện thoại , và tôi bị thất vọng , hoặc bị thất vọng khi sử dụng một bàn tay để dùng cả hai bàn tay của mình để che đụng quanh tay và chặt vào bàn tay của mình , nên tôi không thể thở được , và ông ta không thể cầm lấy cái đầu tiên của mình .
Tôi đang làm việc trên máy tính của tôi cố gắng hoàn thành một bài viết tự do , và tôi đã thất vọng , và tôi đã thất vọng , hoặc là một sự giận dữ của mình để sử dụng đôi tay của mình để đặt tay lên bàn tay và vì vậy tôi không thể thở ra hoặc nín thở , và ông ta có thể thở vào bức tường của mình .

And I &apos;m telling a story that many of you know , because Steve &apos;s columns became the basis for a book , which was turned into a movie , with Robert Downey Jr. acting as Steve Lopez , and Jamie Foxx as Nathaniel Anthony Ayers , the Juilliard-trained double bassist whose promising career was cut short by a tragic affliction with paranoid schizophrenia .
Và câu chuyện này nhiều người ở đây đều biết , vì các bài báo của Steve trở thành điều cơ bản của 1 cuốn sách , mà được chuyển thể thành phim với Robert Downey Jr đóng vai Steve Lopez , và Jamie Foxx đóng Nathaniel Anthony Ayers , Juilliard - được đào tạo để chơi bass khi mà nghề nghiệp bị gián đoạn bởi một bệnh trạng đau xót với tâm thần phân liệt hoang tưởng .
Và tôi đang kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách cho một cuốn sách , đã biến thành một bộ phim , với Robert Dowas , với Steve Jopas Jopas , Jaz và Jamie Anthas Anthas Anthas Athony en , người Do Thái Bình Dương , người Do Thái giáo dục , sự thiếu niên kỷ niệm về sự đau đớn .
Và tôi đang kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đang trở thành một cuốn sách cho một cuốn sách , đã trở thành một bộ phim của Robert Dowa , với Robert Doper Lopez , và Jamie Anthopa Anthopa Anas , Anthony Anthony Anthony Aarton , một sự nghiệp được huấn luyện bởi sự nghiệp ngắn hạn và sự nghiệp của sự nghiệp .

Margaret Mead , the great anthropologist , said , before she died , that her greatest fear was that as we drifted towards this blandly amorphous generic world view not only would we see the entire range of the human imagination reduced to a more narrow modality of thought , but that we would wake from a dream one day having forgotten there were even other possibilities .
Mar<<unk>> t Mead , nhà nhân chủng học vĩ đại , trước khi chết đã từng nói rằng sự sợ hãi lớn nhất của bà là khi chúng ta tiến tới thế giới quan vô định này chúng ta không chỉ thấy toàn bộ óc tưởng tượng của con người đã thu hẹp tới một mức tư duy nhỏ hẹp hơn , mà còn thấy chúng ta tỉnh dậy sau một giấc mơ hoàn toàn quên rằng còn có những khả năng khác .
Nhà nhân chủng học Margaret Maget , nhà nhân chủng học vĩ đại , trước khi ông nói , bà chết nhất , nỗi sợ hãi lớn nhất của mình khi chúng ta sợ hãi đến nỗi đau khổ của thế giới không chỉ nhìn thấy sự tưởng tượng của con người mà chúng ta nghĩ rằng chúng ta sẽ giảm thiểu thời gian , nhưng chúng ta sẽ có một giấc mơ cho rằng chúng ta có một giấc mơ , chúng ta có một ngày nào đó có thể mang lại có một giấc mơ .
Một ngày nào đó , nhà giáo dục Margaret Meet , nhà nhân chủng học vĩ đại , đã nói rằng , trước khi cô ấy chết sợ hãi lớn nhất của bà ấy là nỗi sợ hãi lớn nhất mà chúng ta đã hướng tới cuộc sống hoang dã của thế giới không chỉ chúng ta sẽ nhìn thấy toàn bộ cuộc sống của con người mà còn cho rằng chúng ta sẽ nghĩ đến những khả năng tưởng tượng của một ngày mà chúng ta đã bị mất đi một ngày nào đó , mà chúng ta sẽ có một ngày nào đó một giấc mơ ước mơ .

