Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Okay .
Tuyệt .
Được rồi .
Được rồi .

Thank you .
Xin cám ơn
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

... yet .
là 1 tài năng nghệ thuật ...
Nhưng ... ... ... ...
Nhưng ... ... ... ...

This is hard .
Điều này thật khó khăn .
Thật khó .
Điều này rất khó .

These guys make money .
Kiếm tiền !
Những người này làm tiền .
Những người này kiếm tiền .

I actually am .
Mà thật ra tôi thế thật .
Tôi thực sự là tôi .
Tôi thật sự là như vậy .

Hold it up .
Hãy giơ nó lên .
Hoà nó lên .
Nó lớn lên .

All right , ready ?
Được chứ , sẵn sàng ?
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Được rồi , sẵn sàng chưa ?

Does that sound good ?
Nghe có vẻ thú vị phải không ?
Nghe có tốt không ?
Có phải âm thanh tốt không ?

This is really cool . &quot;
Thật là tuyệt . &quot;
Điều này thật tuyệt vời . &quot;
Điều này thật tuyệt . &quot;

We victims need everyone .
Chúng ta những nạn nhân cần đến tất cả mọi người .
Chúng ta cần những nạn nhân cần ai .
Chúng ta cần nạn nhân .

I was in awe .
Tôi cảm thấy kinh ngạc .
Tôi đang ở trong chúng tôi .
Tôi đã ở trong tôi .

And then everybody moved down .
Và rồi mọi người giải tán .
Và rồi mọi người đi xuống .
Và rồi mọi người chuyển xuống .

We are a smaller brand .
Chúng tôi là một thương hiệu nhỏ .
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .

I &apos;m actually an engineer .
Thực ra , tôi là kỹ sư
Tôi thực sự là một kĩ sư .
Tôi thực sự là một kĩ sư .

But they do the job .
Nhưng chúng thực hiện được công việc .
Nhưng họ làm công việc .
Nhưng họ làm việc .

Can we do this differently ?
Chúng ta có làm gì khác đi được không ?
Chúng ta có thể làm điều này khác biệt ?
Chúng ta có thể làm điều này khác ?

You step up into the pocket .
Bạn bị chèn .
Bạn bước lên trong túi .
Bạn bước vào túi .

So what was the next step ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?

The truth is more like this .
Sự thật giống vầy hơn .
Sự thật là như thế này .
Sự thật là như thế này .

So , please forgive me .
Vì vậy , tha thứ cho tôi .
Vậy , hãy quên tôi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .

Everybody talks about happiness these days .
Ngày nay ai cũng nói về hạnh phúc .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Tất cả mọi người nói về hạnh phúc này .

She absolutely loves her reflection .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích phản ánh cô ấy .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .

And there &apos;s hundreds of them .
Và có hàng trăm con số như thế .
Và có hàng trăm người .
Và có hàng trăm người .

That &apos;s the two-cent tour .
đây là một yếu tố hoàn toàn khả thi .
Đó là chuyến đi 2 dặm .
Đó là chuyến đi 2 chiều .

It &apos;s just better than reality .
Đó chỉ đơn giản là tốt đẹp hơn thực tế .
Nó tốt hơn thực tế .
Nó còn tốt hơn cả thực tế .

I &apos;m quite fond of it .
và khá là thích nó .
Tôi khá thích thú với nó .
Tôi khá là thường xuyên .

And the garden , it was beautiful .
Và mảnh vườn , nó rất đẹp .
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Và khu vườn , nó rất đẹp .

This young child is eight years old .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
đứa trẻ này đã 8 tuổi .

And so that got me very excited .
Và điều đó khiến tôi rất hứng thú .
Và điều đó khiến tôi rất phấn khích .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .

We need to go far , quickly .
Chúng ta cần phải đi xa , nhanh chóng .
Chúng ta cần đi xa , nhanh chóng .
Chúng ta cần đi xa , nhanh chóng .

We don &apos;t work from offices .
Chúng tôi không làm việc từ những văn phòng .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Chúng tôi không làm việc từ các văn phòng .

So let &apos;s think about the atoms .
Vậy hãy suy nghĩ về các hạt nguyên tử .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Vậy hãy nghĩ về nguyên tử .

These are cell phones of the future .
Đây là những điện thoại di động của tương lai .
Đây là tế bào điện thoại của tương lai .
Đây là điện thoại di động của tương lai .

Today , there are 2.3 million .
Ngày nay , con số đó đã lên đến 2,3 triệu
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Ngày nay , có 2.3 triệu .

It &apos;s about repowering America .
Người dẫn : Đây là vấn đề tái thiết năng lượng cho nước Mỹ .
Đó là về sự cải thiện nước Mỹ .
Đó là về sự phục hồi nước Mỹ .

And she &apos;s hitting a 257 .
Và đạt chỉ số những 257 .
Và cô ấy đang tiến hành một chuyến bay 25 .
Và cô ấy đang chuyển một cây số 7 .

He kept pacing back and forth .
Ông cứ đi tới đi lui .
Ông tiếp tục quay lại và tiếp tục .
Ông ấy tiếp tục quay lại và quay lại .

I fell out of love with this fish .
Thế là tôi thôi yêu em cá ấy .
Tôi rơi ra khỏi con cá này .
Tôi rơi ra khỏi con cá này .

Everybody would like to make people happier .
Ai cũng muốn làm người khác hạnh phúc hơn .
Mọi người muốn làm mọi người hạnh phúc hơn .
Mọi người sẽ thích làm cho mọi người hạnh phúc hơn .

This is the one with the greatest impact .
Đây là điều ước với tác động to lớn nhất .
Đây là một trong những tác động lớn nhất .
Đây là một người với tác động lớn nhất .

And why are these informations there ?
Nhưng tại sao những thông tin đó lại ở đây ?
Và tại sao lại như vậy ?
Và tại sao những định nghĩa này lại như thế ?

And we &apos;ve had some fantastic presentations .
chúng ta đã có vài bài diễn thuyết rất tuyệt vời
Và chúng tôi đã có một số thuyết trình tuyệt vời .
Và chúng tôi đã có một số bài diễn thuyết tuyệt vời .

This is just not some blue sky thinking .
Đây không chỉ là những suy nghĩ viển vông .
Đây không phải là một số suy nghĩ xanh .
Đây không chỉ là một số suy nghĩ màu xanh .

Take the armor off . Be yourself .
Hãy cởi bỏ chiếc áo giáp của mình . Hãy là chính mình
Lấy chiếc điện thoại . Hãy tự mình .
Lấy pháo giáp . Hãy tự mình .

We created an emotional reaction to these forms .
Chúng tôi đã tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình mẫu này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc cho những hình thức này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình dạng này .

Goodnight sweet opossum . &quot;
Chúc ngủ ngon , chú chuột opossum đáng yêu . &quot;
Có một đêm ngọt ngào . &quot;
Nguồn tắm tối cao . &quot;

Are you ready ? You look a little nervous .
có vẻ anh đang hơi hồi hộp
Bạn sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn một chút lo lắng .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút lo lắng .

And it &apos;s not just in terms of sex .
Và không chỉ về phương diện giới tính .
Và nó không chỉ là quan hệ tình dục .
Và nó không chỉ là quan hệ tình dục .

Someone made an old timey version .
Ai đó đã tạo ra một phiên bản cũ .
Ai đó làm một phiên bản cũ .
Có một phiên bản cũ .

Here are the results we just obtained .
Đây là những kết quả mà chúng tôi có được .
Đây là kết quả mà chúng ta chỉ có được .
Đây là kết quả mà chúng tôi đã làm .

Blue 8 ! Blue 8 ! Go !
Blue 8 ! Blue 8 ! Đi !
Cậu bé 8 Blue Blue ! Hãy đi !
Trời 8 ! S8 ! Đi !

They were already drowning in manure .
Họ sẽ bị ngập ngụa trong phân ngựa .
Họ đã bị đánh bom .
Họ đã bị đánh dấu .

They own 26 square miles of vacant lots .
Họ sở hữu 42 kilomet vuông đất bỏ hoang .
Họ có 26 dặm vuông hàng dặm .
Họ 26 dặm vuông của riêng mình .

So actually , I was in very good company .
Vì vậy , tôi thật sự đã ở trong công ty rất tốt
Vì vậy , tôi đã ở trong công ty rất tốt .
Thực ra , tôi đang ở trong công ty rất tốt .

But the volumes are much larger than ever .
Nhưng hiện nay lượng băng tan đã nhiều hơn bao giờ hết .
Nhưng sự phân biệt lớn hơn bao giờ hết .
Nhưng vấn đề lớn hơn bao giờ hết .

Think about this : this attack is generic .
Các bạn thử nghĩ xem . Cuộc tấn công này là chung chung .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công này là một cách sáng tạo .
Hãy nghĩ về điều này : Cuộc tấn công này .

So this is where we need digital safety systems .
Vì vậy đây là chỗ ta cần hệ thống an toàn kĩ thuật số .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Đây là nơi chúng ta cần các hệ thống số liệu kỹ thuật số .

You don &apos;t get a chance to mess it up .
Bạn không có cơ hội phạm sai lầm .
Bạn không có cơ hội để làm điều đó .
Bạn không có một cơ hội để làm việc đó .

It &apos;s like , who do I want to be ?
Nó miêu tả ước mơ của tôi hồi còn bé .
Giống như , tôi muốn trở thành ai ?
Nó giống như , ai muốn trở thành ?

That &apos;s just a working title , by the way .
Xin chú ý , đây chỉ là minh hoạ .
Đó chỉ là một cái tựa đề , bằng cách nào đó .
Đó chỉ là một cái tựa đề , bằng cách làm việc .

The underwater part was captured in a stone pit .
Phần dưới nước thì được chụp trong một hố đá .
Phần dưới nước được chụp trong một mảnh đá .
Phần dưới nước được chụp bằng đá .

Given all of that , mistakes are inevitable .
Với những điều đó , sai lầm là bất khả kháng .
Tất cả những sai lầm , sai lầm là không tránh khỏi .
Tất cả những sai lầm , sai lầm đều không thể tránh khỏi .

What do you think the response is going to be ?
Theo anh thì phản ứng của mọi người sẽ như thế nào ?
Bạn nghĩ câu trả lời sẽ là gì ?
Bạn nghĩ gì về phản ứng là gì ?

Now , I &apos;m a scientific materialist at heart .
Bây giờ , tôi là một người theo chủ nghĩa duy vật
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học trong tim .
Bây giờ , tôi là một chuyên gia khoa học về tim .

Back to my question : Why did I stay ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi ở lại ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ở lại ?

And we want to make this material accessible to everyone .
Và chúng tôi muốn vật liệu này tiếp cận được với mọi người .
Và chúng tôi muốn làm cho vật liệu này tiếp cận với mọi người .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này cho mọi người .

If kids grow kale , kids eat kale .
Nếu bọn trẻ trồng cải xoăn , chúng sẽ ăn cải xoăn .
Nếu trẻ lớn lên , bọn trẻ ăn .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , trẻ ăn thịt .

Here are two patients , those are their recordings .
Và đây là hai bệnh nhân . Đây là bản lưu lại mức độ đau của họ .
Đây là hai bệnh nhân , đó là ghi chép của họ .
Đây là hai bệnh nhân , đó là những dấu ấn của họ .

Because all of these technologies are feeding back on themselves .
Bởi tất cả công nghệ này đều tự thúc đẩy bản thân nó phát triển .
Bởi vì tất cả các công nghệ này đang nuôi sống chính bản thân mình .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang nuôi dưỡng bản thân mình .

That &apos;s only online -- no print , no TV .
và hoàn toàn xuất hiện trên Internet -- không hề tính đến các toè báo , không hề tính đến ti vi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không hề in , không có TV .
Đó chỉ là trực tuyến -- không in , không TV .

This is Alfred Gonzalez .
Alfred Gonzalez .
Đây là Alfonzalez .
Đây là Alfred Gonzalz .

Antonyms , healthy , strong , capable . &quot;
Trái nghĩa : khoẻ mạnh , mạnh mẽ , có khả năng
Antonynghe , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có khả năng . &quot;
Antonytonin , khoẻ mạnh , mạnh mẽ . &quot;

Mercury is used in the extraction process .
Thuỷ ngân được dùng trong quá trình chiết xuất .
Xin lỗi đã được sử dụng trong quá trình hành động .
Merry được sử dụng trong quá trình hành động .

You guys knew there was a trick , didn &apos;t you .
Bạn biết đây là sự lừa đảo , phải không nào .
Bạn biết rằng có một trò lừa , không phải bạn .
Bạn biết có một bài nói , không .

But what happens with Citizens Connect is different .
Nhưng chuyện xảy ra với Citizens Con<<unk>> lại khác .
Nhưng điều xảy ra với Trung Quốc là khác nhau .
Nhưng điều gì xảy ra với ngân hàng hoá Định nghĩa là hoàn toàn khác .

And we would like to start this on a worldwide level .
Và chúng tôi muốn bắt đầu thiết bị này trên toàn thế giới .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên một cấp độ toàn cầu .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên một cấp độ toàn cầu .

May we all be granted a grace of mercy .
Cầu cho mỗi chúng ta được ân sủng của lòng khoan dung .
Chúng ta đều luôn là một sự thật đáng sợ .
Chúng ta đều có thể là một món quà .

And I would imagine that a lot of you have too .
Và tôi tưởng tượng là đa số các bạn cũng phải làm như vậy .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có quá .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng vậy .

Now , the experiencing self lives its life continuously .
Bây giờ , bản thân mang trải nghiệm vẫn tiếp tục của đời của nó .
Bây giờ , trải nghiệm cuộc sống của cuộc sống tiếp tục xảy ra .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống cuộc sống của nó .

But in a certain sense , those are the easy problems .
Tuy nhiên , theo một nghĩa nào đó , đó là những câu hỏi dễ dàng .
Nhưng trong một ý nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Nhưng trong một ý nghĩa , đó là những vấn đề dễ dàng .

This is six months of my life , into this file .
Đây là cuộc sống trong sáu tháng của tôi , đã được ghi lại toàn bộ trong tệp dữ liệu này .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .

And that &apos;s basically what I &apos;m going to be talking about .
Và đó cơ bản là cái tôi muốn nói tới .
Và đó là điều tôi sẽ nói đến .
Và đó là những gì tôi sẽ nói đến .

Actually no , that was not the flaw whatsoever .
Ồ không , đó không phải là vấn đề .
Thực tế không , đó không phải là luật pháp .
Thực ra không , đó không phải là luật pháp .

The more money you earn , the more satisfied you are .
Càng kiếm nhiều tiền bạn càng cảm thấy thoả mãn .
Bạn càng nhận được nhiều tiền hơn , sự thoả mãn hơn là bạn .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền , bạn càng thoả mãn hơn .

The next step we took was to find the applications for it .
Bước tiếp theo chúng tôi tìm những trình ứng dụng cho nó .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra những ứng dụng cho nó .
Bước tiếp theo là tìm thấy ứng dụng cho nó .

I see dialysis centers popping up like Starbucks .
Tôi thấy các trung tâm lọc máu mọc lên nhiều như Starbucks .
Tôi thấy các trung tâm liên tục tăng lên như Starbucks .
Tôi thấy các trung tâm hoạt động hoạt động như Starbucks .

And it &apos;s doing that based on the content inside the images .
Và nó làm điều đó dựa trên nội dung bên trong bức ảnh .
Và nó đang làm điều đó dựa vào nội dung bên trong hình ảnh .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong các hình ảnh .

But if you ask me today , I &apos;m not so sure .
Nếu hôm nay bạn hỏi tôi câu hỏi ấy , tôi chẳng dám chắc .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc .

All of them are victim to injury , illness and violence .
Họ đều là nạn nhân của tổn thương , bệnh tật và bạo lực .
Tất cả chúng là nạn nhân bị thương , bệnh tật và bạo lực .
Tất cả chúng là nạn nhân bị thương , bệnh tật và bạo lực .

Well every one of those generations just takes a few milliseconds .
Tất cả mọi cá nhân trong thế hệ mới đều chỉ mất vài mili-giây .
Mỗi thế hệ này chỉ cần một vài giây .
Tất cả các thế hệ đó chỉ cần một vài giây .

Forms got big , forms got bold and colorful .
Những khuôn dạng trở nên to lớn , những khuôn dạng được nhấn mạnh và đầy màu sắc .
Quên có những hình dạng lớn và đầy màu sắc .
May mắn là có những hình dạng lớn và màu sắc .

This country is very different today than it was 40 years ago .
quốc gia chúng ta , nó đã khác đi rất nhiều so với 40 năm về trước .
đất nước này rất khác so với ngày hôm nay là 40 năm trước .
Đất nước này rất khác so với 40 năm trước .

Ever heard of a farm that doesn &apos;t feed its animals ?
Các bạn đã bao giờ nghe nói đến một trang trại mà không cho những con vật của mình ăn chưa ?
Ever nghe về một nông trại không nuôi con vật ?
Ever đã nghe thấy một nông trại không ăn cho động vật này ?

Storytelling is becoming more and more multi-sensorial .
Việc kể chuyện đang trở nên ngày càng đa giác quan .
Styoryoris đang trở nên ngày càng trở nên rõ ràng hơn .
Boryoryoryce đang trở nên đa dạng hơn .

You increase paralysis , and you decrease satisfaction .
Bạn gia tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự hài lòng .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự thoả mãn .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn đánh lừa sự thoả mãn .

So if I put them next to each other , they get interested .
Vậy nên nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng giao nhau .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ thích thú .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng đến với nhau , họ thích thú .

And then you have to tell them the truth about entrepreneurship .
Và sau đó bạn phải nói với họ sự thật về kinh doanh .
Và sau đó bạn phải nói cho họ sự thật về kinh doanh .
Và sau đó bạn phải nói cho họ sự thật về doanh nhân .

Imagination is a force that can actually manifest a reality .
Sự tưởng tượng là một động lực giúp bạn thực sự thay đổi thực tế .
Hãy cho rằng một lực có thể thực sự chỉ đơn giản nhất một thực tế .
Thử tưởng tượng là một lực có thể thực sự biểu hiện một thực tế .

A journalist friend had been talking about this fish for a long time .
Một người bạn nhà báo đã kể về em cá này trong một thời gian dài .
Một nhà báo bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Một nhà báo bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .

Well , talking , on its own , only gets you so far .
Vâng , nói riêng về nó , chỉ đưa bạn đi xa khỏi vấn đề mà thôi .
Vâng , nói , trên chính nó , chỉ có bạn mới có thể tiếp cận được .
Vâng , nói chuyện với riêng của riêng mình , chỉ là bạn đã đi xa .

They knew their image would be seen by you out in the world .
Họ biết hình của họ sẽ được xem bởi những người ở ngoài kia , như bạn
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn ra ngoài thế giới .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .

That &apos;s because there &apos;s never been a good feedback loop in architecture .
Đó là bởi vì sẽ không bao giờ có một vòng quay phản hồi tốt trong kiến trúc .
Đó là vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .

This is really , really useful , because building things is terrifying .
Điều này thực sự , thực sự hữu ích , vì việc xây dựng những công trình là việc đáng sợ .
Điều này thực sự hữu ích , rất hữu ích , bởi vì toà nhà là những thứ thật đáng sợ .
Điều này thật sự rất hữu dụng , bởi vì những thứ này thật đáng sợ .

So we still have the specimen here . It &apos;s quite warm .
Chúng tôi còn vật mẫu ở đây . Nó còn khá ấm .
Chúng ta vẫn có những mảnh vụn ở đây . Nó khá ấm áp .
Vì vậy chúng tôi vẫn có những bức ảnh ở đây . Nó khá ấm .

&quot; Ash , have you ever been to the Castro ? &quot;
&quot; Ash , cô đã từng tới Castro chưa ? &quot;
&quot; Ash , anh đã từng đến Casa sĩ ? &quot;
&quot; Ash , anh đã từng đến Castro ? &quot;

And I think that &apos;s the orientation that we have to change .
Tôi cho rằng đó là điều mà chúng ta cần phải thay đổi .
Và tôi nghĩ đó là nguồn gốc mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi nghĩ đó là mục đích mà chúng ta phải thay đổi .

Some of them are so nasty , they don &apos;t bear thinking about .
Vài trong số đó có lời lẽ thật độc ác và thiếu suy nghĩ .
Một vài người trong số đó rất khó chịu , họ không suy nghĩ về nó .
Một số trong số đó là quá nhiều , chúng không nghĩ về điều đó .

Her parents were born in slavery in Virginia in the 1840 &apos;s .
Cha mẹ bà sinh ra trong thời kỳ nô lệ tại Virginia vào những năm 1840
Bố mẹ em được sinh ra ở Virginia năm 1840 .
Bố mẹ cô ấy sinh ra ở Virginia trong năm 1840 .

Okay , can you sell it ? Can you look after the money ? &quot;
okay , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể quản lí tiền bạc không ?
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn xem sau số tiền ? &quot;
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn sau tiền ? &quot;

And he said , &quot; You know , like , your motivational speaking .
Thằng bé trả lời : &quot; Đại loại là bài nói chuyện truyền cảm hứng .
Và ông nói , &quot; Bạn biết đấy , như , động lực của bạn nói .
Và ông nói , &quot; Bạn biết đấy , như động lực của bạn .

We told her stories and assured her that we were still with her .
Chúng tôi kể chuyện cho bà và cam đoan với bà là chúng tôi luôn ở bên bà .
Chúng tôi nói với cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Chúng tôi kể câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .

How would your consciousness handle your body being delocalized in space ?
Nhận thức của bạn sẽ điều khiển cơ thể bạn bị phân tách trong không gian như thế nào ?
Làm thế nào ý thức của bạn có thể bị đánh bại trong không gian ?
Làm thế nào bạn nhận thức được cơ thể bạn đang bị huỷ hoại trong không gian ?

I said , &quot; Don , what are some examples of sustainable proteins ? &quot;
Tôi nói , &quot; Don , ví dụ về prôtêin mà có thể được duy trì bền vững là gì ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đừng , ví dụ về protein bền vững ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đừng , một vài ví dụ về protein bền vững ? &quot;

And I &apos;m bawling , I &apos;m crying , like a little kid .
Và tôi bối rối , tôi đã khóc như 1 đứa trẻ con .
Và tôi nướng bánh , tôi khóc , như một đứa trẻ nhỏ .
Và tôi đang khóc , tôi khóc , như một đứa trẻ nhỏ .

So that said , there &apos;s a stigma when you have brain surgery .
Có những nghi vấn xoay quanh vấn đề phẫu thuật não .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não bộ .
Điều đó đã nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật .

It is not possible to buy a cell phone that doesn &apos;t do too much .
Không thể mua một điện thoại di động mà không làm quá nhiều thứ .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không quá nhiều .
Nó không thể mua điện thoại di động không quá nhiều .

There &apos;s been this huge decline in crime in America over the last three decades .
Tội phạm ở Mỹ đã giảm đi rất nhiều suốt 3 thập niên qua .
Có một sự suy giảm lớn ở Mỹ trong hơn 3 thập kỷ qua .
Có sự suy giảm lớn ở Mỹ trong suốt ba thập kỷ qua .

And for Nathaniel , music brought him back into a fold of friends .
Và cho Nathaniel , âm nhạc đã mang anh ta trở lại cùng với bạn bè
Và đối với Đức , âm nhạc đã đưa ông trở lại với một người bạn .
Và đối với Nathca , âm nhạc mang lại cho anh ta trở lại một người bạn .

It &apos;s a fish farm in the southwestern corner of Spain .
Đó là một trang trại cá ở một góc ở phía đông nam Tây Ban Nha .
Đó là một nông trại cá ở phía đông bắc Tây Ban Nha .
Đó là một nông trại cá ở vùng sâu của Tây Ban Nha .

And finally , this raveling can also lead to more and more damage .
Và sau cùng , tình trạng bong nứt này sẽ gây hư hỏng ngày càng nhiều .
Và cuối cùng , cái này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn và nhiều tổn thương hơn .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .

And so I started playing around , and I found something going on over here .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và thế là tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi thấy một cái gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .

So neurons are the information processing apparatus that those communities of cells built up .
Tế bào thần kinh là bộ máy xử lí thông tin mà quần thể tế bào cấu tạo nên .
Vậy là các tế bào thần kinh xử lý thông tin xử lý những cộng đồng đó tạo ra các tế bào .
Các tế bào thần kinh là những thông tin xử lý mà những tế bào đó đã xây dựng .

How can we affect something so insidious , yet so pervasive ?
Làm sao chúng ta có thể tạo ra điều quỷ quyệt này , lại còn xảy tràn làn như thế ?
Làm thế nào chúng ta có thể tác động đến mức nào đó , nhưng có thể thuyết phục ?
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến những thứ như thế nào , quá rõ ràng ?

This is an important wish , but it is one I think we can achieve .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng đó chính là điều tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Đây là một điều ước , nhưng tôi nghĩ rằng chúng ta có thể đạt được .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .

Architects had been busy experimenting with something called brutalism .
Kiến trúc sư đã khá bận rộn trong việc thử nghiệm với một thứ được gọi là Chủ nghĩa Thô mộc .
Architchitar đã bận rộn thử nghiệm với một thứ gọi là tài năng .
Architchitchitchs đã bận rộn với một thứ gọi là tài năng .

I don &apos;t know how receptive people are going to be to it , though .
Tôi không nghĩ là khách hàng sẽ có hứng với cách tiếp cận này .
Tôi không biết những người làm thế nào để làm thế nào để trở thành hiện thực .
Tôi không biết con người sẽ trở thành như thế nào .

This is South Central : liquor stores , fast food , vacant lots .
Đây là vùng Trung Nam : cửa hàng rượu , đồ ăn nhanh , đất hoang .
Đây là Nam Cực : Giải cửa hàng hoá , thức ăn nhanh , rất nhiều .
Đây là Nam Cực : cửa hàng , đồ ăn rất nhanh .

A crucial part of this case study was that the teachers were duped too .
Phần quan trọng của nghiên cứu này là các thầy cô cũng bị bịp .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là những giáo viên đã quá cố gắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là những giáo viên đã quá mong muốn .

Those who were still around in school , besides the people who had dropped out .
Những học sinh vẫn còn ở lại trường , bên cạnh những học sinh đã bỏ học .
Những người vẫn còn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ đi .
Những người vẫn còn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ đi .

I &apos;m not a robot ; I don &apos;t do things the same way each time .
Tôi không phải rô-bốt ; không phải lần nào tôi cũng theo y một qui trình .
Tôi không phải là một con robot ; Tôi không làm điều tương tự như nhau .
Tôi không phải là một con robot ; Tôi không làm những điều tương tự như nhau .

We need to encourage people to not be afraid of opportunities that may scare them .
chúng ta cần phải động viên họ không ngại ngần sợ hãi nắm bắt những cơ hội trước mắt .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm đến chúng .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm đến họ .

And our nation &apos;s really founded on a very romantic concept of individualism .
Và quốc gia này thực sự được lập nên dựa trên một ý niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Và quốc gia của chúng tôi thực sự là thành lập một khái niệm lãng mạn .
Và quốc gia chúng tôi thực sự sáng lập một khái niệm rất lãng mạn .

And the fundamental lesson , I believe , is that design truly is a contact sport .
Tôi tin rằng , bài học cơ bản chính là thiết kế thực sự là một môn thể thao phối hợp .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Và bài học cơ bản , tôi tin , là thiết kế thực sự là một thể thao .

He said , &quot; Mr. Stevenson , did you write this crazy motion ? &quot;
ông nói : &quot; Anh Stevenson , có phải chính anh đã viết đơn kiến nghị điên rồ này không ? &quot;
Anh ta nói , &quot; Ngài Stevenson , anh đã viết một chuyển động điên rồ này không ? &quot;
Anh ta nói , &quot; Ông Steven , anh viết chuyển động điên không ? &quot;

Ordinarily , the pendulum would just swing back into the other direction .
Về cơ bản , con lắc lại quay trở lại theo hướng kia .
Hoàn toàn , bút dương vật sẽ chỉ quay trở lại hướng khác .
Ordinia , các chương trình có thể chỉ quay trở lại hướng khác .

I &apos;ve calculated the total we need at 21 billion hours of game play every week .
Tôi đã tính toán tổng thời gian ta cần là 21 tỉ giờ chơi game mỗi tuần .
Tôi đã tính toán được tổng số hoá chúng ta cần 21 tỉ giờ mỗi tuần chơi mỗi tuần .
Tôi tính toán tổng số lượng chúng ta cần 21 tỉ giờ mỗi tuần .

Of course , mapping is one of those really obvious applications for a technology like this .
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng thiết yếu cho công nghệ dạng này .
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng hiển nhiên cho một công nghệ như thế này .
Tất nhiên , đồ thị là một trong những ứng dụng rõ ràng cho một công nghệ như thế này .

&quot; Well , we &apos;ve never been there but we &apos;ve heard it &apos;s fabulous . &quot;
&quot; Chúng tôi chưa bao giờ tới đó nhưng nghe nói rằng nơi đó rất tuyệt . &quot;
&quot; À , chúng ta chưa bao giờ ở đó nhưng chúng ta đã nghe thấy nó thật tuyệt vời . &quot;
&quot; À , chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta đã nghe nó là một cách tuyệt vời . &quot;

And so , I really got bitten by the bug of deep-ocean exploration .
Và vì thế tôi như bị chích bởi những con bọ của những chuyến thám hiểm đại dương .
Và vì vậy , tôi thực sự bị kích thích bởi sự khám phá sâu sắc của đại dương sâu thẳm .
Và vì vậy , tôi thực sự bị ám ảnh bởi sự khám phá đại dương .

These miners are enslaved in a mine shaft in another part of Ghana .
Những người thợ mỏ này bị bắt làm nô lệ trong hầm mỏ ở 1 khu vực khác của Ghana .
Đây là nô lệ của nô lệ trong một phần của tôi ở Ghana .
Những con sư tử này bị nô lệ trong một phần của Ghana của Ghana .

In my experience , it &apos;s not just the talking that you do , but the listening .
Kinh nghiệm cho hay rằng , không phải &quot; trò chuyện &quot; mới giải quyết vấn đề mà chính là lắng nghe .
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ nói rằng bạn làm , mà còn lắng nghe .
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ là cuộc nói chuyện mà còn là lắng nghe .

And he kept looking through the window , and he could hear all of this holler .
Ông luôn nhìn vào qua cánh cửa sổ , và ông có thể nghe hết tất cả những tiếng la hét .
Và ông tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và ông ấy có thể nghe tất cả các cổ điển này .
Và anh ấy tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả những thứ này .

If you do , you get to name it , and he called the first one Al .
Mỗi lần làm như vậy , bạn phải đặt tên cho nó , và anh ấy đặt tên chiếc đầu tiên là Al .
Nếu bạn làm được , bạn sẽ đặt tên nó , và anh ta gọi đó là Al đầu tiên .
Nếu bạn làm , bạn có tên nó , và anh ta gọi là Al Gore .

These centrifuges in Iran are subdivided into 15 , what is called , stages .
Các lò ly tâm ở Iran được chia thành 15 giai đoạn .
Những mảnh đá ở Iran được chia thành 15 , thứ được gọi là các giai đoạn .
Những con cá mập này được chia thành 15 , được gọi là giai đoạn .

And let &apos;s reproduce them by a process of recombination analogous to sex . &quot;
Và hãy sao chép chúng bằng quá trình tái tổ hợp tương tự như sinh sản . &quot;
Và hãy tái tạo chúng bằng cách tạo ra một quá trình tương tác với tình dục . &quot;
Và hãy tái tạo chúng bằng một quá trình kết hợp tương tác với tình dục . &quot;

She &apos;s doing a lot better this year . She &apos;s on the comeback trail .
Cô bác sĩ tim kia năm nay lên tay nghề nhiều . Cô đang có một chuỗi thành công .
Cô ấy đang làm tốt hơn nhiều năm nay . Cô ấy đang ở trên tàu hoả .
Cô ấy đang làm rất nhiều điều tốt hơn trong năm nay . Cô ấy đang ở phía sau .

So the idea that we can actually involve people in doing this thing together , collectively .
Vậy nên ý tưởng chúng ta có thể nối kết mọi người để cùng nhau làm việc này .
Vì vậy ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm việc này lại với nhau , tập trung .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm điều này với nhau .

If they get surrounded , they notice that too , they might get a little flustered .
Nếu chúng được đặt vòng quanh , chúng nhận biết điều đó , có thể có một chút bối rối .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng chú ý đến điều đó , họ có thể nhận được một thiên thạch nhỏ .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận thấy điều đó , họ có thể có một âm thanh nhỏ .

When I thought about my grandmother , of course she would think all her grandkids were special .
Mỗi khi nghĩ về bà ngoại tất nhiên tôi biết bà cho rằng tất cả những đứa cháu đều đặc biệt .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà là những đứa cháu đặc biệt .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu đã đặc biệt .

Patronizing , I treat everybody from another culture as if they were my servants .
Bảo trợ , tôi đối xử với tất cả mọi người từ nền văn hoá khác như đầy tớ của mình .
Tôi đối xử với mọi người từ văn hoá khác như thể họ là người chủ đạo của tôi .
Pavan , tôi chữa trị cho tất cả mọi người từ văn hoá khác như thể họ là người bảo vệ của mình .

What &apos;s interesting is the metaphor that defines the relationship between the individual and the natural world .
Điều thú vị ở đây là sự ẩn dụ định nghĩa mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Điều thú vị là sự ẩn định nghĩa của mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Điều thú vị là ẩn dụ cho mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .

And that leads to starvation , it leads to uncertainty , it leads to unrest .
Và điều đó dẫn đến sự đói nghèo . Nó dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn đến sự náo động .
Và điều đó dẫn đến sự sống , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Và điều đó dẫn tới đói , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .

Green is output , blue is power , pink is input and orange is wire .
Xanh lá cây là đầu ra , xanh biển là nguồn điện , hồng là đầu vào và da cam là dây dẫn .
Bọn màu xanh là sức mạnh , màu hồng , màu hồng và màu cam .
Ánh sáng xanh là năng lượng xanh và kim loại .

You really want to get the decision right if it &apos;s for all eternity , right ?
Bạn thực sự muốn quyết định đúng nếu nó vĩnh cửu , phải không ?
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó là cho tất cả những điều tốt đẹp , đúng không ?
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó cho tất cả sự thịnh vượng , đúng không ?

And he called this part of the course the X Factor , the potential of the human will .
Và ông gọi đây là một phần của X F<<unk>> Tiềm năng của ý chí con người .
Và ông ấy gọi nó là phần X của diễn viên FX , tiềm năng của con người .
Và anh ta gọi đây là phần của chương trình X FDA , tiềm năng của con người .

And part of the narrative of that is sometimes that it &apos;s about increased incarceration rates .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi là do tăng thời gian giam giữ .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng lên tỉ lệ tử vong .
Và một phần của câu chuyện của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng tốc .

Rather , they &apos;re taken as primitive , and you build up the world from there .
Thay vào đó , họ xem đó là những thứ căn bản nhất và định nghĩa mọi thứ từ chúng
Thay vào đó , chúng được đưa ra như là các bạn xây dựng thế giới từ đó .
Rather , họ bị bỏ đi , và bạn xây dựng thế giới từ đó .

I think the greatest adversity that we &apos;ve created for ourselves is this idea of normalcy .
Tôi nghĩ nghịch cảnh lớn nhất mà chúng ta tự tạo ra cho chính mình là ý nghĩ về sự bình thường .
Tôi nghĩ rằng điều quan trọng nhất mà chúng ta đã tạo ra cho bản thân là ý tưởng về các chuẩn mực .
Tôi nghĩ sự ngưỡng mộ lớn nhất mà chúng ta đã tự tạo ra cho bản thân là ý tưởng về sự phân biệt chủng tộc .

I felt that I could conquer my dream and move to New York and be a model .
Tôi cảm thấy mình có thể chinh phục giấc mơ của mình chuyển tới New York và trở thành một người mẫu .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể xác định giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể tham gia giấc mơ của mình và chuyển sang New York và là một mô hình .

Okay , so the next question people always ask me is , &quot; Do you get free stuff ? &quot;
Câu hỏi kế tiếp mà tôi được nhiều người hỏi là : &quot; Bạn được cho miễn phí cái gì không ? &quot;
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , &quot; Bạn có lấy những thứ miễn phí không ? &quot;
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là : &quot; Bạn có được những thứ tự do không ? &quot;

I &apos;m here today to talk about a disturbing question , which has an equally disturbing answer .
Hôm nay tôi đến đây để nói về một câu hỏi bối rối mà câu trả lời cũng gấy bối rối không kém .
Hôm nay tôi đang nói về một câu hỏi khó chịu , điều này có một câu trả lời đáng ngạc nhiên .
Tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi gây khó chịu , mà có một câu trả lời sai lầm .

This can be , in our case , we want to use it for designing and doing a symbol .
Điều này là có thể , trong trường hợp của chúng ta , Chúng ta muốn sử dụng nó trong việc thiết kế và làm ra một biểu tượng .
Điều này có thể , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .

And there is one more norm of the patriarchal societies that is called obedience .
Và có một luật lệ nữa trong những xã hội phụ hệ được gọi là sự vâng lời .
Và có một mức độ chính của xã hội mà được gọi là âm thanh .
Và có một trong số các xã hội của các xã hội được gọi là bệnh nhân .

All you have to say is , &quot; Make words , &quot; and they know exactly what to do .
Mọi thứ bạn cần nói là &quot; Ghétp từ , &quot; và người chơi biết phải làm gì .
Tất cả những gì bạn phải nói là , &quot; Make , &quot; và họ biết chính xác những gì phải làm .
Tất cả những gì bạn phải nói là , &quot; Make , &quot; và họ biết chính xác là gì .

In fact , they are programs that are much more efficient than programs I could have ever written by hand .
Trên thực tế , chúng là chương trình hiệu quả hơn nhiều chương trình tôi có thể viết tay .
Trên thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình tôi có thể viết được bằng tay .
Thực tế , chúng là các chương trình có hiệu quả hơn nhiều so với các chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .

A warrant for planting food on a piece of land that you could care less about ? &quot;
Một trát hầu toà vì trồng cây trên mảnh đất mà các người không thèm quan tâm sao ? &quot;
Một món đồ ăn cho việc xây dựng thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? &quot;
Một cảnh báo cho việc trồng thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến không ? &quot;

Because I believe that the key to getting the most from choice is to be choosy about choosing .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để chọn cái tốt nhất từ sự lựa chọn đó là sự kĩ càng trong lựa chọn
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để nhận được sự lựa chọn từ sự lựa chọn là được chọn về chọn lựa chọn .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá cho sự lựa chọn nhất từ lựa chọn là chọn lựa về việc chọn .

And then we help them to go and find the knowledge , because nobody in the world can succeed alone .
và chúng tôi giúp họ tiến hành tìm kiếm sự hiểu biết , vì chẳng ai trên thế giới có thể thành công một mình .
Và chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể thành công .
Và rồi chúng tôi giúp họ đi và tìm thấy kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể thành công .

It &apos;s high on capital , chemistry and machines , and it &apos;s never produced anything really good to eat .
Nó đầy rẫy nguồn tư bản , hoá chất và máy móc và nó chưa hề sản xuất ra được cái gì ngon để ăn cả .
Nó cao trên vốn , và máy móc , và máy móc , và nó không bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì tốt để ăn .
Nó lớn lên , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ sản xuất bất cứ thứ gì để ăn .

Now mind you , I want to maintain some divisions , anatomically , in our culture .
Cũng như các bạn , tôi muốn giữ một số sự phân định , dựa theo giải phẫu học , trong nền văn hoá chúng ta .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một vài đam mê , sự phân biệt , trong văn hoá của chúng ta .
Bây giờ , bạn , tôi muốn duy trì một số sự phân chia , sự phân chia trong văn hoá của chúng ta .

My brother said , &quot; Come on . We &apos;re doing this today ; you always do what we do .
Anh trai tôi nói , &quot; thôi nào , Chúng ta làm việc này hôm nay , và em luôn cùng làm những gì anh và em gái làm mà &quot;
Anh trai tôi nói , &quot; Nào , chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay ; bạn luôn làm những gì chúng tôi làm .
Anh trai tôi nói , &quot; Hãy đến đây . Chúng tôi đang làm điều này , anh luôn làm những gì chúng tôi làm .

I don &apos;t want this thing to break in 20 pieces like you &apos;ve seen in those documentaries .
Tôi không muôn thứ này vỡ thành 20 mảnh như bạn vẫn nhìn thấy ở các tài liệu .
Tôi không muốn phá vỡ 20 mảnh ghép như các bạn đã nhìn thấy trong những tài liệu đó .
Tôi không muốn điều này để phá vỡ những mảnh ghép như các bạn đã thấy trong những tài liệu đó .

Funny thing is , the drive-thrus are killing more people than the drive-bys .
Điều thú vị là đồ ăn nhanh bên đường đang giết chết nhiều người hơn gây tai nạn rồi bỏ chạy .
Điều không có nghĩa là , những con thú ăn đang giết chết nhiều người hơn là những con người ăn thịt .
Điều đáng kinh ngạc là , những con tàu đang giết chết nhiều người hơn là những đồ chơi .

So , I shelved it , and I made this other movie about a big ship that sinks .
Thế là tôi gác dự định lại , và làm bộ phim khác về con tàu lớn bị đắm .
Vì vậy , tôi bán nó , và tôi làm bộ phim khác về một con tàu lớn .
Vì vậy , tôi đặt nó , và tôi tạo ra bộ phim khác về một con tàu lớn .

And what we found was that , the more funds offered , indeed , there was less participation rate .
Và chúng tôi phát hiện rằng Càng nhiều nguồn được đưa ra thì thật sự , tỉ lệ tham gia càng ít
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những lợi ích hơn , thực sự , có ít sự tham gia .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những nhà cung cấp nhiều tiền hơn , thực sự có ít sự tham gia .

There &apos;s no doors or windows , but when you approach it , it will open up to let you in .
Không có cửa sổ hay cửa ra vào nào cả , nhưng khi bạn đến gần , nó sẽ mở ra cho bạn vào .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở cửa cho bạn .

So when they &apos;re faced with the problem of government , they don &apos;t care as much about using their voices .
Khi họ đối mặt với vấn đề của chúng phủ , họ có thể không quan tâm lắm đến việc sử dụng tiếng nói của mình .
Vì thế khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm nhiều đến giọng nói của họ .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .

We have our cognitive biases , so that I can take a perfect history on a patient with chest pain .
Chúng ta có những định kiến dựa vào kinh nghiệm sẵn có , ví dụ tôi có thể chấp nhận là một bệnh nhân đau ngực có tiền sử bệnh hoàn hảo .
Chúng ta có sự nhận thức rõ ràng , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trên một bệnh nhân với nỗi đau ngực .
Chúng ta có sự nhận thức của chúng ta , vì vậy tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo với bệnh nhân .

Jason then asked us , &quot; What happens when you open the box and hope isn &apos;t there ? &quot;
Sau đó , Jason hỏi chúng tôi : &quot; Sẽ thế nào khi anh mở hộp ra và hy vọng không có ở đó ? &quot;
Jason đã hỏi , &quot; Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không có ở đó ? &quot;
Jason hỏi chúng tôi , &quot; Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng sẽ không ở đó ? &quot;

She said , &quot; The first thing I want you to promise me is that you &apos;ll always love your mom . &quot;
&quot; điều đầu tiên bà muốn con hứa là con phải luôn yêu thương mẹ con &quot;
Cô ấy nói , &quot; Điều đầu tiên tôi muốn các bạn hứa với tôi là anh sẽ luôn yêu mẹ mình . &quot;
Cô ấy nói , &quot; Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa với tôi là anh luôn yêu mẹ . &quot;

Some of the ice in the icebergs that I photograph is very young -- a couple thousand years old .
Một số lớp đá trên các tảng băng tôi chụp ảnh có tuổi còn rất trẻ - vài nghìn năm tuổi .
Một vài trong băng trên bờ biển mà tôi chụp là rất nhỏ -- một vài ngàn năm tuổi .
Một số tảng băng trong lớp băng mà tôi chụp được là một vài năm tuổi .

So it would work as well , for example , in a power plant or in an automobile factory .
Cho nên nó cũng có thể dành cho , ví dụ như , một nhà máy điện hay là một nhà máy xe hơi .
Vì vậy , nó sẽ hiệu quả như là , ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy tự động .
Vì vậy , nó sẽ hiệu quả như là , ví dụ , trong một nhà máy điện hoặc trong một nhà máy ô tô .

The next morning , two officers came to my home and reported that Mike &apos;s car was down at the bridge .
Sáng hôm sau , 2 cảnh sát đến nhà tôi báo rằng xe của Mike được tìm thấy ở dưới cầu .
Vào buổi sáng hôm sau , hai nhân viên đã đến nhà tôi và báo cáo rằng Mike đang ở trên cầu .
Vào buổi sáng tiếp theo , hai nhà đã đến nhà tôi báo về nhà và điều đó là xe đi xuống cầu thang .

I was given another gift , which was to be able to see into the future and come back and live differently .
Và tôi cũng được tặng 1 món quà khác , điều có thể được thấy ở tương lai và trở lại rồi sống khác đi .
Tôi được đưa ra một món quà khác , để có thể nhìn vào tương lai và quay trở lại với nhau .
Tôi được tặng một món quà khác , để có thể nhìn thấy trong tương lai và trở lại với nhau .

I thanked him with all my heart , and I asked him , &quot; Why are you helping me ? &quot;
Tôi đã cám ơn ông ta bằng cả trái tim mình , và tôi cũng hỏi , &quot; Tại sao ông lại giúp đỡ tôi ? &quot;
Tôi đã nói với ông ấy với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi ông , &quot; Tại sao anh đang giúp tôi ? &quot;
Tôi thốt anh ấy với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi anh ta , &quot; Tại sao anh lại giúp tôi ? &quot;

We love farmers &apos; markets , we love small family farms , we talk about local food , we eat organic .
Chúng ta yêu thích thị trường của các nhà nông . Chúng ta yêu thích các trang trại gia đình nhỏ . Chúng ta nói về thức ăn vùng . Chúng ta ăn thức ăn hữu cơ .
Chúng ta yêu nông nghiệp của nông dân , chúng ta yêu những nông trại nhỏ , chúng ta nói về thức ăn , chúng ta ăn hữu cơ .
Chúng tôi yêu những người nông dân của nông dân , chúng tôi yêu những nông dân nhỏ , chúng tôi nói về thực phẩm địa phương , chúng tôi ăn .

Gamers love to be attached to awe-inspiring missions to human planetary-scale stories .
Các game thủ khao khát được tham gia vào những nhiệm vụ hùng tráng , những câu chuyện chấn động hành tinh .
Những người yêu thích bị gắn bó với những nhiệm vụ của con người , những câu chuyện về quy mô lớn .
Những người yêu thích được gắn bó với những công ty cảm nhận của con người .

And the lagoon was surrounded by palm trees , as you can see , and a few mangrove .
Đầm phá được bao quanh bởi cây cọ bạn có thể thấy , một vài cây đước .
Và những con dê được bao quanh bởi cây , như bạn có thể thấy , và một vài con mồi .
Và con dê được bao quanh bởi những cái cây , như bạn có thể thấy , và một vài con đường .

We look , for example , about the fact that we share at least 95 percent of our DNA with chimpanzees .
Ví dụ như chúng ta xem xét về thực tế là chúng ta chia sẻ 95 % bộ gen với loài tinh tinh .
Chúng ta hãy xem , ví dụ về thực tế mà chúng ta chia sẻ ít nhất là 95 % ADN của chúng ta với tinh tinh tinh .
Chúng ta xem xét , ví dụ về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng ta với loài tinh tinh .

We have the opportunity to start to search for the early biomarkers of the disease before it &apos;s too late .
Chúng tôi có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những dấu ấn sinh học ban đầu của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người phát triển sớm trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi nó quá muộn .

But these great conversations can &apos;t occur if our scientists and engineers don &apos;t invite us in to see their wonderland .
Nhưng những cuộc trao đổi hiệu quả không thể diễn ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời ta vào xứ sở của họ .
Nhưng những cuộc hội thoại tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học của chúng ta và kỹ sư không mời chúng ta xem xét đất đai của họ .
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta thấy đất liền .

You can have a kind of flexible screen or display , like this -- a regular configuration in two dimensions .
Bạn có thể có một dạng màn hình linh hoạt , giống như vầy -- một hình thể thông thường trong không gian hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình cảm ứng và hình ảnh như thế này -- một biểu hiện thông thường trong hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình linh hoạt , giống như cái này -- một chiều không gian trong hai chiều .

That &apos;s all this project was about , about restoring those little bits of humanity , giving someone that connection back .
Đó là ý nghĩa của toàn bộ dự án này , phục hồi những mảnh nhỏ của nhân loại , đem những kết nối trở lại cho ai đó .
Đó là dự án này là về sự phục hồi những thói quen của nhân loại , giúp ai đó kết nối lại .
Đó là tất cả những dự án này , về việc tái tạo những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một người kết nối lại .

And I finally decided , oh gosh , I &apos;ve got to go to the court and do this crazy case .
và cuối cùng tôi quyết định tôi sẽ đến toà án và nhận vụ án khó khăn này .
Và cuối cùng tôi quyết định , oh , tôi phải đi đến toà án và làm điều này .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đến toà án và làm điều này điên rồ .

It &apos;s incredible . You know , you look around , you go , &quot; Oh , that team &apos;s going to win . &quot;
Không thể tin được . Chỉ cần quan sát một chút , bạn sẽ biết ngay &quot; À , nhóm này sẽ thắng . &quot;
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , bạn đi , &quot; Ồ , đội nhóm đó sẽ thắng . &quot;
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , &quot; Ồ , nhóm này sẽ thắng . &quot;

Around Christmas , in my home in Tennessee , a billion gallons of coal sludge was spilled .
Khoảng thời gian Giáng Sinh , tại nhà tôi ở Tennessee , một tỉ gallon cặn than đã bị tràn ra .
Giáng sinh , tại nhà tôi ở Tennessee , một phòng thí nghiệm của than đá đã bị phá huỷ .
Vào tháng Giáng Sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỉ toà nhà than đá .

We &apos;ve done a really good job struggling with democracy , and I think we would do a good job in the future .
Chúng ta đã thành công trong cuộc chiến cho nền dân chủ , và tôi chắc chúng ta sẽ lại thành công trong tương lai .
Chúng tôi đã làm một việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .

It also needs -- it needs dignity , love and pleasure , and it &apos;s our job to hand those things out .
Nó còn cần -- nó cần chân giá trị , tình yêu và niềm hạnh phúc . Và việc của chúng ta là lan rộng những điều đó .
Nó cũng cần -- nó cần sự kiên nhẫn , yêu thương và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra ngoài .
Nó cũng cần -- nó cần sự thịnh vượng , tình yêu và niềm vui , và nó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra .

So , he says for now it makes perfect sense for gamers to spend more time in virtual worlds than the real world .
Vậy nên , ông ấy nói hiện giờ điều này là hoàn toàn hợp lý khi game thủ dành nhiều thời gian trong những thế giới ảo hơn là thế giới thực .
Thế nên , anh ta nói với nó một cảm giác hoàn hảo để dành nhiều thời gian cho những thế giới ảo hơn thế giới thực .
Vì vậy , anh ta nói với nó thật hoàn hảo cho những kẻ nghiện để dành nhiều thời gian cho thế giới ảo hơn cả thế giới thực .

It &apos;s very important that these tsunami sirens work , but people steal the batteries out of them .
Việc những chiếc đèn này hoạt động rất quan trọng , nhưng có người lại ăn cắp năng lượng từ chúng .
Điều này rất quan trọng là những con tàu vũ trụ này hoạt động , nhưng mọi người đánh cắp pin của chúng .
Điều này rất quan trọng rằng những công việc này có hiệu quả , nhưng mọi người ăn pin của họ .

Who could have predicted &quot; Double Rainbow &quot; or Rebecca Black or &quot; Nyan Cat ? &quot;
Ai có thể dự đoán &quot; Double Rainbow &quot; hay Rebecca Black hay &quot; Nyan Cat &quot;
Ai có thể dự đoán &quot; Douininsky &quot; hay Rebecca Black &quot; ở Chad ? &quot;
Ai có thể dự đoán được &quot; Douđen &quot; hay Rebecca &quot; hay &quot; Nyan Nyan ? &quot;

Then finally she said , &quot; The third thing I want you to promise me is that you &apos;ll never drink alcohol . &quot;
cuối cùng bà nói &quot; điều thứ 3 là con hãy hứa với bà rằng con sẽ không bao giờ uống rượu &quot; .
Và cuối cùng cô ấy nói , &quot; Điều thứ ba tôi muốn anh hứa với tôi là anh sẽ không bao giờ uống rượu . &quot;
Và cuối cùng cô ấy nói , &quot; Điều thứ ba tôi muốn anh hứa là anh sẽ không bao giờ uống rượu . &quot;

It &apos;s become , today , the largest and one of the most important private bird sanctuaries in all of Europe . &quot;
Cho đến ngày nay , nó đã trở thành khu bảo tồn tư nhân lớn nhất và gần như là quan trọng nhất ở Châu Âu . &quot;
Nó trở thành , ngày hôm nay , và một trong những con chim quan trọng nhất trong tất cả Châu Âu . &quot;
Đó là ngày hôm nay , một trong những loài chim cánh cụt quan trọng nhất ở Châu Âu . &quot;

I &apos;ll give you one very dramatic example of this : a study that was done of investments in voluntary retirement plans .
Tôi sẽ cho bạn một ví dụ rất ấn tượng này , một nghiên cứu đã được thực hiện về đầu tư vào các kế hoạch về hưu tự nguyện .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng : một nghiên cứu đã được thực hiện về các tài khoản đầu tư trong các kế hoạch nghỉ hưu .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ về điều này : một nghiên cứu đã được thực hiện trong những kế hoạch đầu tư ở võng mạc .

This is a case where we actually have to drive at full speed and get a miracle in a pretty tight timeline .
Nhưng đây là một trường hợp mà chúng ta thực sự phải đẩy nhanh tốc độ lên đến mức tối đa và tạo ra điều phi thường trong một khoảng thời gian vô cùng hạn hẹp .
Đây là trường hợp chúng ta phải lái xe vào tốc độ đầy đủ và có một phép kỳ diệu trong một thời gian ngắn .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe đầy đủ tốc độ và có một sự kì diệu trong một thời gian dài .

Feminism is all about undoing stereotypes about gender , so there &apos;s nothing feminine about feminism . &quot;
Phong trào nam nữ bình quyền là nhằm xoá đi khác biệt về giới tính , bởi vậy , thuyết nam nữ bình quyền chẳng nữ tính tí nào . &quot;
Đặc biệt là tất cả những định kiến về giới tính , vì thế không có gì về sự bất bình đẳng . &quot;
Đặc biệt là tất cả những định kiến về giới tính , vì vậy không có gì liên quan đến ngôn ngữ . &quot;

So some of what I &apos;ve worked on , for example , is people who are conjoined twins -- two people within one body .
Đối tượng của tôi là các cặp song sinh dính liền , hai con người trong cùng một cơ thể .
Một vài điều tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào nhau -- hai người trong cơ thể .
Một số thứ mà tôi đã làm , ví dụ , là những người được tham gia vào hai người trong cơ thể .

In fact , if you could pick just one thing to lower the price of , to reduce poverty , by far you would pick energy .
Trên thực tế , nếu như bạn có thể chọn một thứ với giá thấp , để giảm sự nghèo nàn , bạn sẽ lấy năng lượng
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp hơn , để giảm nghèo đói , bằng cách bạn chọn năng lượng .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp của đói nghèo , giảm nghèo đói bởi bạn sẽ chọn năng lượng .

And so when I saw the iPad , I saw it as a storytelling device that could connect readers all over the world .
Và thế là khi tôi thấy chiếc iPad , tôi thấy nó là một đạo cụ kể chuyện có khả năng kết nối độc giả trên khắp thế giới .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như một thiết bị kể chuyện có thể kết nối tất cả những người đọc trên thế giới .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi đã thấy nó như một thiết bị kể rằng có thể kết nối mọi người trên khắp thế giới .

Hope you get the word out to many people and they go home talking about it to their friends who tell their friends , etc .
Và hy vọng rằng anh có thể đem những lời này chia sẻ , để khi về mọi người kể lại cho bạn mình bạn họ lại nói với những người bạn khác .
Hy vọng bạn có thể đưa từ ra rất nhiều người và họ về nhà để nói với bạn bè của họ về bạn bè của họ , v.v ...
Hy vọng bạn có được từ ngữ cho nhiều người và họ về nhà để nói với bạn bè của họ , vân vân .

Today I want to talk about one of the biggest modern day choosing problems that we have , which is the choice overload problem .
Hôm nay , tôi muốn nói về 1 trong những rắc rối lớn nhất về sự lựa chọn của chúng ta đó là vấn đề quá tải với nhiều lựa chọn .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề hiện đại nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn quá mức .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn lớn lao .

When I was seven years old , I saw my first public execution , but I thought my life in North Korea was normal .
Khi tôi lên 7 , tôi chứng kiến cảnh người ta xử bắn công khai lần đầu tiên trong đời , nhưng tôi vẫn nghĩ cuộc sống của mình ở đây là hoàn toàn bình thường .
Khi tôi mới 7 tuổi , tôi thấy cuộc hành trình đầu tiên của tôi , nhưng tôi nghĩ cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Khi tôi 7 tuổi , tôi nhìn thấy một nhà điều hành công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của mình ở Bắc Hàn Quốc là bình thường .

But to put that in context : 5.93 million years ago was when our earliest primate human ancestors stood up .
Nhưng xét trong hoàn cảnh : 5.93 triệu năm trước là khi tổ tiên sớm nhất của loài người đứng thẳng dậy .
Nhưng để đặt điều đó trong bối cảnh : 9.3 triệu năm trước khi mà tổ tiên của chúng ta đứng lên .
Nhưng để đặt điều đó trong bối cảnh : 5.3 triệu năm trước đây là khi tổ tiên của chúng ta đứng lên .

She &apos;s from New York , she &apos;s a young woman who was courageously living her truth , but hatred ended her life .
Đó là một cô gái trẻ đến từ New York người dũng cảm sống thật với chính mình , nhưng lòng hận thù đã giết chết cô ấy .
Cô ấy đến từ New York , cô là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống một sự thật , nhưng cô ấy đã kết thúc cuộc sống của mình .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi sống cuộc sống của cô ấy , nhưng cuối cùng đã trở thành cuộc đời .

So both the physical cloud in the sky and something you can go to the top &#91; of &#93; , like London &apos;s new mountaintop .
Cả đám mây thực trên bầu trời và thứ mà bạn có thể trèo lên đỉnh của nó , giống như đỉnh núi mới của London .
Vậy cả một đám mây vật lý trong bầu trời và một thứ bạn có thể đến đỉnh cao nhất , giống như London của London .
Và cả đám mây vật lý trong bầu trời và cái gì đó bạn có thể đi tới đỉnh cao của London , như là những chiếc bánh xe mới .

There was a case study done in 1960s Britain , when they were moving from grammar schools to comprehensive schools .
Có một nghiên cứu vào những năm 1960 ở Anh học sinh được chuyển từ các trường học đào tạo kiểu truyền thống đến trường học phân loại học sinh kiểu mới
Có một cuộc nghiên cứu trong những năm 1960 , khi họ di chuyển từ trường học đến trường phổ biến .
Có một nghiên cứu được thực hiện vào những năm 1960 , khi chúng di chuyển từ ngữ pháp học đến trường học .

If you keep hitting the default button per decision , that means you &apos;re getting overwhelmed , that means I &apos;m losing you .
Nếu bạn cứ nhấn nút &quot; mặc định &quot; cho mỗi quyết định Điều đó có nghĩa bạn đang bị quá nhiều lựa chọn , Điều đó có nghĩa là bạn thua tôi rồi
Nếu bạn giữ được nút thắt trên một quyết định , điều đó có nghĩa là bạn đang bị tiêu thụ , nghĩa là tôi đang mất đi bạn .
Nếu bạn tiếp tục đánh dấu một cái nút , điều đó có nghĩa là bạn đang mất đi , điều đó có nghĩa là tôi đang mất đi .

And the right column was created by subtracting the middle column from the left column , showing the difference to be nearly zero .
Cột phải được thực hiện bằng cách chồng cột giữa vào cột trái và cắt đi những phần thừa và cho thấy phần thừa gần bằng 0 .
Và cột bên phải được tạo ra bởi những cột nằm giữa cột bên trái từ cột bên trái , cho thấy sự khác biệt của sự khác biệt gần như không .
Và cột bên phải được tạo ra bởi cột giữa cột bên trái , cho thấy sự khác biệt là không .

With the HULC exoskeleton , I can carry 200 lbs. over varied terrain for many hours .
Người lính : Với bộ xương ngoài HUCL , tôi có thể mang tới 200 lbs. trên các loại địa hình khác nhau trong nhiều giờ .
Với UHC Lomkosterton , tôi có thể vận chuyển 200 loại khác nhau trong nhiều giờ liền .
Với bộ phim HUC , tôi có thể mang đến 200 con đường . Trong nhiều giờ .

And I use the term porn deliberately , because they objectify one group of people for the benefit of another group of people .
Tôi sử dụng từ &quot; phim heo &quot; một cách có chủ ý , bởi vì họ sử dụng một nhóm người cho lợi ích của một nhóm khác .
Và tôi sử dụng thuật ngữ tốt , bởi vì họ đối phó với một nhóm người cho lợi ích của nhóm người khác .
Và tôi dùng thuật ngữ đơn giản , bởi vì họ thay đổi một nhóm người cho lợi ích của nhóm người khác .

And if you ever are wondering , &quot; If I have thinner thighs and shinier hair , will I be happier ? &quot;
Và các bạn có bao giờ tự hỏi chính mình &quot; Nếu đùi mình thon hơn và tóc mình óng ả hơn , vậy mình sẽ hạnh phúc hơn không ? &quot;
Và nếu bạn đang thắc mắc , &quot; Nếu tôi nghĩ tôi có tóc và tóc giả , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? &quot;
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , &quot; Nếu tôi có những nhà tư tưởng và tâm thần , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? &quot;

Aspiring to the chiseled jaw lines and ripped six packs of superhero-like sports stars and playboy music artists .
các ngôi sao thể thao và nghệ sĩ âm nhạc ăn chơi .
Aloé lên đường cao tốc và cao 6 tiếng động thể thao như những ngôi sao chơi và nghệ sĩ âm nhạc .
Tâm thanh đi đến các đường ống và được lưu trữ 6 dòng siêu lỗ như các ngôi sao và các nghệ sĩ nhạc sĩ .

I &apos;d have to rely on Free the Slaves to work within the system for their liberation , and I trusted that they would .
Tôi phải dựa vào tổ chức Giải phóng Nô lệ để hoạt động trong hệ thống để giải phóng họ , và tôi tin họ có thể .
Tôi hoàn toàn tin cậy vào Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ có thể .
Tôi phải dựa vào Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm vậy .

You know , we don &apos;t know their work as well as we know this one , but the modular people , that &apos;s a different approach .
Các bạn biết đấy , chúng ta không biết việc của họ và chúng ta biết cái này , đây là một hướng tiếp cận khác .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là cách tiếp cận khác nhau .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là một phương pháp khác .

But the thought is maybe photons might have some element of raw , subjective feeling , some primitive precursor to consciousness .
Nhưng những hạt photon có thể có một số yếu tố về cảm giác chủ quan , một số tiền đề nguyên thủy đối với ý thức .
Nhưng ý nghĩ là có thể có một vài nguyên tố thô có thể có một số yếu tố , cảm nhận , một số giả định hay là nhận thức .
Nhưng ý nghĩ là có lẽ có thể có một số yếu tố có thể có một số yếu tố , cảm giác quan trọng , một số giá trị hay nhận thức .

To me , Afghanistan is a country of hope and boundless possibilities , and every single day the girls of SOLA remind me of that .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước của hy vọng , khả năng không giới hạn , và mỗi ngày nữ sinh trường SOLA nhắc nhở tôi về điều đó .
Đối với tôi , Afghanistan là một quốc gia hy vọng và những khả năng vô hạn , và mỗi ngày các cô gái của SOLA đã nhắc nhở tôi về điều đó .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và những khả năng của hy vọng , và mỗi ngày một ngày những cô gái duy nhất của SOLA .

One country has already volunteered to let its supreme court be the court of final appeal for the new judicial system there .
Một đất nước đã tình nguyện để Toàn án Tối cao trở thành nơi kêu gọi cho hệ thống luật pháp mới ở đó .
Một nước đã có tình nguyện để cho tôi trở thành toà án cuối cùng của những ứng dụng mới cho hệ thống quan sát mới .
Một quốc gia đã từng tình nguyện để tôi giả vờ là toà án cuối cùng của hệ thống dân chủ mới .

So you get the idea that viewing information , viewing data in this way , is a lot like swimming in a living information info-graphic .
Thế nên các bạn biết được khi xem xét thông tin và dữ liệu bằng cách này , giống như ta đang bơi trong một trình đồ hoạ thông tin sống động .
Vậy nên bạn có ý tưởng rằng hãy xem dữ liệu , xem dữ liệu này theo cách này , bơi như bơi trong một số thông tin sống động .
Vì thế bạn có ý tưởng nhìn thấy thông tin , xem dữ liệu theo cách này , đang bơi rất nhiều thông tin sống trong một đồ hoạ sống .

Why do people spend an average of 15 to 30 percent more when they use an ATM card or a credit card as opposed to cash ?
Tại sao mọi người sử dụng trung bình 15 đến 30 % khi họ sử dụng thẻ ATM hay thẻ tín dụng so với tiền mặt ?
Tại sao mọi người tiêu khoảng 15 % để sử dụng hơn 30 phần trăm khi họ sử dụng một thẻ tín dụng ATM hay một tấm thẻ tín dụng cho bản quyền ?
Tại sao người ta chi trung bình khoảng 15 đến 30 phần trăm khi họ sử dụng một tấm thẻ ATM hoặc một tấm thẻ tín dụng cho người dân .

Climate skeptics : If you had a sentence or two to say to them , how might you persuade them that they &apos;re wrong ?
những điều hoài nghi về khí hậu : nếu như ông có một hay hai câu để nói với họ , ông sẽ làm thế nào để thuyết phục họ rằng họ đã sai ?
Clivia : Nếu bạn có một câu hỏi hoặc hai để nói với họ , làm thế nào bạn thuyết phục họ sai ?
Cụ thể là : Nếu bạn có một câu nói hay hai câu nói với họ , làm sao bạn có thể thuyết phục họ sai ?

First you get one stone , then several more , and more and more and more and more , and then they -- well , I will not do that .
Trước tiên bạn được một hòn đá , rồi nhiều hơn , rồi ngày càng nhiều , nhiều , nhiều , nhiều hơn nữa , và rồi chúng - - kìa , tôi sẽ không làm như vậy đâu .
Đầu tiên bạn có một mảnh đá , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa và nhiều hơn nữa , và sau đó , tôi sẽ không làm được điều đó .
Đầu tiên bạn có một hòn đá , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và sau đó , tôi sẽ không làm điều đó .

It &apos;s estimated that more than 4,000 children are enslaved on Lake Volta , the largest man-made lake in the world .
Ước lượng rằng có hơn 4.000 trẻ em đang làm nô lệ ở hồ Volta , chiếc hồ nhân tạo lớn nhất thế giới .
Đó là sự đa dạng hơn 4000 đứa trẻ bị khai thác nô lệ ở Lake , những con diều cao nhất thế giới .
Nó được ước tính rằng hơn 4000 trẻ em đang bị nô lệ ở Volta , cái hồ lớn nhất trên thế giới .

When there are hundreds of different styles of jeans available , and you buy one that is disappointing , and you ask why , who &apos;s responsible ?
Khi có hàng trăm loại jean để chọn với đủ phong cách , và bạn mua một cái đáng thất vọng , và bạn hỏi tai sao , ai chịu trách nhiệm ?
Khi có hàng trăm mảnh quần jeans khác nhau , và bạn mua một cái chỉ đơn giản , và bạn hỏi tại sao , ai có trách nhiệm ?
Khi có hàng trăm người mặc quần áo có sẵn , và bạn mua cái đó là thất vọng , và tại sao ai lại chịu trách nhiệm ?

Because being an insider can so easily mean collapsing the horizons , can so easily mean accepting the presumptions of your province .
Bời vì làm người đứng phía trong có thể dễ bị thu hẹp tầm nhìn , có thể dễ dàng chấp nhận những định kiến trong khu vực của bạn .
Bởi vì có thể dễ dàng có thể dễ dàng vượt qua những đường chân trời , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp thuận của bạn .
Bởi vì là một con người có thể dễ dàng cảm thấy khó chịu , có thể dễ dàng chấp nhận ý nghĩa của bạn .

One major consequence of this work is that maybe all of these decades , we &apos;ve had the whole concept of cybernetic revolt in reverse .
Một hậu quả lớn của việc này là mấy thập kỷ vừa qua , có thể chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về cuộc nổi loạn điều khiển học theo chiều ngược lại .
Một trong những kết quả chính của công việc này là có lẽ là tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có cả khái niệm về sự phát triển của sự bất ngờ .
Một trong những tác phẩm chính của công việc này là có lẽ tất cả các thập kỷ này , chúng ta đã có một khái niệm về sóng siêu âm .

And for the first time in history , you start to hear people referring to this or that artist as being a genius rather than having a genius .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn nghe mọi người nhận xét về nghệ sĩ này hoặc nghề sĩ kia &quot; là &quot; thiên tài thay vì là &quot; có &quot; một linh hồn sáng tạo &quot; genius &quot; hỗ trợ
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe mọi người về việc này hay nghệ sĩ làm chúng ta trở thành một thiên tài hơn là một thiên tài .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe người dân nhận ra rằng nghệ sĩ như là một thiên tài hơn là một thiên tài .

Otherwise , that little girl isn &apos;t going to look like that little girl anymore , and surely that &apos;s as tragic as having the photo damaged .
Nếu không , bé gái trong hình sẽ không còn trông giống em nữa , và chắc chắn điều đó cũng tồi tệ như việc tấm ảnh bị hư hại vậy .
Nếu không , cô bé này sẽ không trông giống con gái nữa , và chắc chắn rằng đó là một thảm hoạ bị tổn thương .
Tương tự , cô gái đó sẽ không trông giống như cô gái này nữa , và chắc chắn đó là những con đường bị ảnh hưởng .

On top of that , Manuru has tuberculosis , yet he &apos;s still forced to work day in and day out in that mine shaft .
Trên hết , Manuru bị bệnh lao , nhưng vẫn bị bắt làm việc ngày qua ngày tại hầm mỏ đó .
Trên hết , Manuru đã bị bệnh lao phổi , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày đó và ra ngoài trong thời kỳ của tôi .
Trên cùng , Manu , Manu đã bị lao động , nhưng vẫn đang bị buộc phải làm việc trong ngày đó .

They &apos;re able to be moved around by hand , they can sense each other , they can sense their motion , and they have a screen and a wireless radio .
Chúng có thể được di chuyển bằng tay , chúng có thể cảm nhận lẫn nhau , cảm nhận sự chuyển động , và chúng có màn hình cùng với sóng wireless .
Chúng có thể chuyển động bằng tay , chúng có thể cảm nhận nhau , chúng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Họ có thể di chuyển xung quanh bằng tay , họ có thể cảm nhận được sự chuyển động của họ , và họ có một màn hình không dây .

So brilliant -- there it is , right there , that distance that I &apos;m talking about -- that psychological construct to protect you from the results of your work .
Thật tuyệt vời - đó , chính đó là dạng khoảng cách mà tôi đang nói tới - đó là cấu trúc tâm lý để tự bảo vệ bản thân khỏi kết quả của công việc của mình .
Vì vậy , thật tuyệt vời , có khoảng cách mà tôi đang nói đến -- rằng sự cấu trúc tâm lý để bảo vệ bạn khỏi kết quả của bạn .
Vì vậy , thật tuyệt vời -- có những khoảng cách đó , khoảng cách mà tôi đang nói đến -- những tâm lý học về việc bảo vệ bạn khỏi kết quả của mình .

Next came the successful Civil Rights movement , where we found people like Sojourner Truth talking about , &quot; Ain &apos;t I a woman ? &quot;
Tiếp theo đó là sự thành công của phong trào đấu tranh vì quyền công dân , nơi chúng ta có thể thấy những người như So<<unk>> ner Truth nói rằng &quot; Tôi không phải là một phụ nữ sao ? &quot;
Tiếp theo là người dân thành công Riverside , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Souz đang nói , &quot; Không phải là một người phụ nữ ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công cộng đồng , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Solner nói về &quot; Tôi không phải là một người phụ nữ ? &quot;

In the other , I was enmeshed in lives that were precarious , tragically scarred by violence , drug abuse and isolation .
Trong thế giới kia , tôi vướng mắc trong những mảnh đời bấp bênh , bị tổn thương bi thảm vì bạo lực , nghiện ngập và cô quạnh .
Trong một cuộc sống khác , tôi đã bị ám ảnh trong cuộc sống đó là những đặc tính đáng sợ , vô cùng khó khăn bởi bạo lực , thuốc kháng sinh , lạm dụng và cô lập .
Ở những nơi khác , tôi đã được gắn bó trong cuộc sống đó là những sự khan hiếm hoi bởi bạo lực , lạm dụng thuốc và cô lập .

All of a sudden , a bright flash on the left side of your visor lets you know , blind side linebacker is blitzing in .
Đột nhiên , đèn flash sáng lên ở phía trái tấm che mặt cho bạn biết , cuối sân một cầu thủ đang lao tới .
Đột nhiên , một tia sáng mặt trái ở bên trái hay bạn biết đấy , bên cạnh người mù màu .
Và đột nhiên , một chiếc xe hơi sáng lên bên trái của bạn hay bạn biết đấy , bên cạnh mù màu vàng là găng tay .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và người đi bộ quay trở lại , và tôi được bảo bởi những người ở công ty mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .

And an interesting thing happened : The Jacques Cousteau shows actually got me very excited about the fact that there was an alien world right here on Earth .
Và một điều rất thú vị đã xảy ra , trong các chương trình của Jacques Cousteau tôi đã thực sự thích thú trước sự thật rằng trên Trái Đất cũng có một thế giới &quot; ngoài hành tinh &quot;
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Couquả đã cho tôi thấy rất phấn khích về thực tế rằng có một thế giới ngoài trái đất ở đây .
Và một điều thú vị xảy ra : Jacques Couu đã cho tôi thấy rất hào hứng về thực tế rằng có một thế giới hành tinh ở đây .

If we go ahead and we filter by age -- say 40 years or less -- we see that accidents are actually the greatest cause that people have to be worried about .
Nếu chúng ta tiếp tục và lọc theo độ tuổi , ví dụ từ 40 trở xống , chúng ta thấy rằng các tai nạn là nguyên do lớn nhất khiến mọi người lo lắng .
Nếu chúng ta tiến hành và làm việc bằng cách lọc -- 40 năm hay ít hơn -- chúng ta thấy rằng những tai nạn lớn nhất là những người có lo lắng .
Nếu chúng ta tiếp tục và chúng ta đi bộ bằng thời đại -- nói 40 năm hoặc ít hơn -- chúng ta thấy rằng những tai nạn này thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng .

And now I &apos;ll give you a few seconds to read it and then I want you to clap your hands if you &apos;re ready to take Gary up on his offer .
Bây giờ tôi sẽ cho bạn vài giây để đọc nó sau đó tôi muốn bạn vỗ tay nếu bạn sẵn sàng nhận sự lời đề nghị của Gary
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc và tôi muốn các bạn giơ tay lên nếu bạn sẵn sàng đưa Gary lên lời khuyên của mình .
Và bây giờ tôi sẽ đưa cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay của bạn nếu bạn sẵn sàng đón nhận Gary .

If I tell you that somebody ranked their life eight on a scale of ten , you have a lot of uncertainty about how happy they are with their experiencing self .
Nếu có người xếp hạng cuộc đời của họ được 8 trên thang điểm 10 , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về mức độ hạnh phúc của họ với bản chất trải nghiệm của họ .
Nếu tôi nói với bạn rằng một người có tuổi thọ lên 8 , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc như thế nào .
Nếu tôi nói với các bạn rằng một ai đó đã gắn bó 8 tuổi trên quy mô lớn , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc với bản thân mình .

Entrepreneurs never come , and they never tell you , in a public meeting , what they want to do with their own money , what opportunity they have identified .
Những doanh nhân chẳng bao giờ đến dự , và họ chẳng đời nào cho bạn biết , trong buổi họp cộng đồng , cái họ muốn làm với tiền của mình , cái cơ hội mà họ mới tìm ra .
Không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với tiền của riêng họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Nhà kinh tế chưa bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của họ , cơ hội mà họ đã xác định .

You can Google it , but it &apos;s an infection , not of the throat , but of the upper airway , and it can actually cause the airway to close .
Bạn có thể tra bệnh này trên Google , nhưng nó là bệnh nhiễm khuẩn , không phải cổ họng , mà là phần trên của khí quản , và nó có thể dẫn đến tắc khí quản .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , chứ không phải là ở phía trên , mà là đường bay trên mặt đất , và nó có thể gây ra những nguyên tắc gần hơn .
Bạn có thể Google , nhưng nó không phải là sự lây nhiễm , mà là từ phía trên , và nó thực sự có thể tạo ra một cách gần gũi .

I did everything to get my family to freedom , and we came so close , but my family was thrown in jail just a short distance from the South Korean embassy .
Tôi đã làm đủ mọi cách để đưa gia đình mình đến với tự do , và chũng tôi gần như đã thành công nhưng họ lại bị bắt trong khi chúng tôi chỉ còn cách đại sứ quán Hàn Quốc một khoảng cách rất ngắn nữa thôi .
Tôi đã làm mọi thứ cho gia đình tôi tự do , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị bỏ tù trong một khoảng cách ngắn từ miền Nam Hàn Quốc .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để tự do , và chúng tôi đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ một khoảng cách ngắn từ Nam Hàn Quốc .

My secret was that I had this gun loaded with hollow-point bullets pointed at my head by the man who I thought was my soulmate , many , many times .
Bí mật đó là , cây súng này được nạp sẵn đạn hol<<unk>> point chỉa thẳng vào đầu tôi bởi người đàn ông tôi đã nghĩ là người bạn đời , từ lần này qua lần khác .
Bí mật của tôi là tôi đã có khẩu súng với những viên bóng đèn ở đầu mình bằng cách nghĩ rằng người đàn ông tôi là một người đàn ông , rất nhiều lần .
bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu khẩu súng với những viên đạn chỉ đơn giản của mình bởi người đàn ông mà tôi nghĩ là người đàn ông của tôi , rất nhiều lần .

After I paid the fine and bribe , my family was released in one month , but soon after , my family was arrested and jailed again in the capital of Laos .
Sau khi tôi nộp tiền phạt và đưa hối lộ , gia đình tôi được thả ra trong một tháng , rồi lại bị bắt lần nữa ở thủ đô của Lào
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình tôi bị bắt giữ và bắt đầu lại thành công ở Laos Laos Laos .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng sau khi gia đình tôi bị bắt và bắt đầu bị bắt và bị bắt đầu bị bắt giữ lại trong lịch sử Lakota Lakota .

All a closet is is a hard conversation , and although our topics may vary tremendously , the experience of being in and coming out of the closet is universal .
Mỗi trở ngại là một cuộc trò chuyện khó nói , và mặc dù chủ đề nói chuyện có thể trên trời dưới bể , thì trải nghiệm của việc đi vào hay bước ra cái tủ của bạn đều giống nhau .
Tất cả là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù những bài thuyết trình của chúng ta có thể xảy ra , những trải nghiệm tuyệt vời trong và ra khỏi sự kết hợp .
Tất cả một cuộc trò chuyện là một cuộc trò chuyện khó khăn , mặc dù những lời nói của chúng ta có thể nhìn thấy khó khăn , về trải nghiệm trực tuyến và ra khỏi tầm nhìn toàn cầu .

But if we manage to place a good Windows virus on a notebook that is used by a maintenance engineer to configure this gray box , then we are in business .
Nhưng nếu ta có thể cài một virus Windows tốt trong máy tính xách tay của một kĩ sư máy chịu trách nhiệm điều chỉnh cái hộp xám này thì ta có thể hành động .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virút tốt trên một cuốn sách về một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm ra cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang trong kinh doanh .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virut tốt đẹp trên một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm ra cái hộp màu xám , thì chúng ta đang ở trong ngành kinh doanh .

To me , this is the saddest and most painful question that people ask , because we victims know something you usually don &apos;t : It &apos;s incredibly dangerous to leave an abuser .
Với tôi , đó là câu hỏi buồn và đau đớn nhất , bởi vì chúng tôi , những nạn nhân biết một số thứ mà bạn thường không biết : thật là một nguy hiểm kinh khủng để rời bỏ một kẻ bạo hành như thế .
Đối với tôi , đây là câu hỏi nguy hiểm nhất và đau đớn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết một thứ thường là bạn thường không thể rời khỏi một người dùng .
Đối với tôi , đây là câu hỏi đáng buồn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết những nạn nhân thường xuyên không phải là một điều nguy hiểm . Nó cực kỳ nguy hiểm với người dùng .

A lot of our friends thought we were absolutely stupid to do that and that we were going to come back and all the pictures on the wall would be removed and graf on the walls .
Nhiều bạn bè tôi nghĩ rằng chúng tôi cực kì ngu ngốc mới làm thế và rằng chúng tôi sẽ quay lại nhà để thấy tất cả tranh ảnh bị gỡ xuống và tranh graffiti được vẽ đầy tường .
Rất nhiều người bạn nghĩ chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và chụp tất cả những bức tranh trên tường sẽ được tách khỏi tường và trên tường .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc và chúng tôi sẽ quay trở lại và tất cả những bức ảnh trên tường sẽ được bỏ qua tường .

And we start off actually by taking the waste that exists today , that &apos;s sitting in these cooling pools or dry casking by reactors -- that &apos;s our fuel to begin with .
Và chúng ta thực sự bắt đầu bằng cách hạn chế những sự lãng phí đang tồn tại hôm nay , những thứ đang nằm trong những hồ bơi mát mẻ hay những cái thùng này bằng những hoạt động của mình . Đó chính là khởi đầu của nhiên liệu mà chúng ta cần .
Và chúng tôi bắt đầu từ việc lấy những chất thải tồn tại ngày hôm nay , đang ngồi trong những biểu đồ khô khan khô hay những diễn viên khô từ những diễn viên khô -- đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu với nhau .
Và chúng tôi thực sự bắt đầu bằng cách lấy chất thải mà ngày nay , đó là ngồi trong những biểu diễn tuyệt đẹp hoặc các nhà diễn ra bởi các diễn viên , đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu bắt đầu .

Play &apos;s a shapeshifter , and it can take many forms , some of which are more quiet , imaginative , curious -- maybe where wonder is discovered anew .
Chơi đùa là vô định hình , và nó có thể có nhiều dạng , một số thì lặng lẽ hơn , giàu tưởng tượng , tò mò hơn-- có thể là nơi điều kì diệu một lần nữa được khám phá .
Một sự hình thành hình dạng , và nó có thể lấy nhiều hình dạng , một số dạng yên lặng hơn , tự do , có thể tò mò -- nơi mà sự tự hỏi được khám phá .
Đột nhiên là một con sư tử , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình thức yên lặng hơn , tưởng tượng , có thể là tò mò -- nơi tò mò được khám phá .

We need to develop a feminine discourse that not only honors but also implements mercy instead of revenge , collaboration instead of competition , inclusion instead of exclusion .
Chúng tôi cần phát triển một cuộc đàm luận mang tính nữ không chỉ vinh danh mà còn phải thực hành sự khoan dung thay vì thù hằn , cộng tác thay vì cạnh tranh , bao hàm thay vì loại trừ .
Chúng ta cần phát triển một loại tài sản không chỉ có mật thiết mà còn thực hiện thay vì cố gắng giải quyết sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì hợp tác .
Chúng ta cần phát triển một đặc điểm đặc biệt không chỉ có mật thiết mà còn thực hiện với sự hợp tác thay vì hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì hoá chất hoá học .

Not terribly damaged , but where the water had caused that discoloration on the girl &apos;s face had to be repaired with such accuracy and delicacy .
Không bị hư hỏng trầm trọng , nhưng chỗ bị thấm nước khiến đổi màu khuôn mặt cô gái , phải được sửa chữa với độ chính xác và tinh vi cao .
Không đáng sợ , nhưng nơi mà nước đã gây ra sự phân biệt đối với cô gái của cô bé phải bị phản đối với sự tích luỹ và phân biệt .
Không đáng sợ hãi , nhưng nơi nước đã gây ra sự tàn phá trên khuôn mặt của cô bé phải được tái tạo với sự phân biệt chủng tộc như vậy .

The purpose of these images is to inspire you , to motivate you , so that we can look at them and think , &quot; Well , however bad my life is , it could be worse .
Mục đích của những hình này là để truyền cảm hứng , khuyến khích bạn từ đó , ta có thể nhìn vào họ và nghĩ : &quot; Vâng , dù cuộc sống của tôi có tệ thế nào , nó có thể đã tệ hơn .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn chúng và suy nghĩ , &quot; Tuy nhiên , cuộc sống của tôi , nó có thể tệ hơn .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn họ và nghĩ , &quot; Tuy nhiên , cuộc sống của tôi có thể tệ hơn .

They want to be their favorite players , and they &apos;ve already talked to me on YouTube , they &apos;ve talked to me on Twitter , saying , &quot; Hey , can you get this on a quarterback ?
muốn là cầu thủ yêu thích của mình , và họ đã nói chuyện với tôi trên Youtube , Twitter : &quot; Anh có thể để nó vào chỗ cầu thủ chuyền bóng hay ôm bóng về không ?
Họ muốn là những người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói chuyện với tôi về Twitter , nói rằng , &quot; Này , bạn có thể có được cái này trên một ngôi sao ?
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói với tôi trên YouTube , họ đã nói chuyện với tôi trên Twitter , &quot; Này , anh có thể đi trên một khu vực này không ?

The Sioux Indians did not stop being Sioux when they gave up the bow and arrow any more than an American stopped being an American when he gave up the horse and buggy .
Những người Ấn Độ Sioux vẫn là người Sioux khi họ từ bỏ cung tên cũng giống như người Mỹ vẫn là người Mỹ ngay cả khi anh ta từ bỏ ngựa và xe độc mã .
Người đàn ông Sioux không dừng lại với Sioux khi họ đưa cho những chú rối và mũi tên cho người Mỹ dừng lại khi ông ấy đưa con ngựa lên và con ngựa .
Người Sioux Ấn Độ không dừng lại Sioux khi họ đưa cho những chiếc bánh mì và nhiều hơn là một người Mỹ dừng lại khi anh ta đưa con ngựa và sùng .

With Aculab and PatientsLikeMe , we &apos;re aiming to record a very large number of voices worldwide to collect enough data to start to tackle these four goals .
Với Aculab và PatientsLikeMe , chúng tôi nhắm đến việc ghi âm lại giọng nói với một số lượng rất lớn trên toàn cầu để thu thập đủ dữ liệu và bắt đầu xử trí bốn mục tiêu .
Với phòng thí nghiệm và Patientstie Me , chúng ta đang thu lại một số giọng rất lớn các giọng trên toàn thế giới để thu thập đủ dữ liệu để bắt đầu cho bốn mục tiêu này .
Với các phòng thí nghiệm và Patiene Me , chúng tôi đang thu lại một số lượng lớn những tiếng nói lớn để thu thập dữ liệu để bắt đầu thu thập những mục tiêu này .

But when I am back in Afghanistan , when I see the students in my school and their parents who advocate for them , who encourage them , I see a promising future and lasting change .
Nhưng khi tôi trở về Afghanistan , khi tôi thấy học sinh trong trường của tôi và cha mẹ họ ủng hộ họ , khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và sự thay đổi sẽ tồn tại lâu dài .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy các sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ họ , người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai và thay đổi .
Nhưng khi tôi trở về Afghanistan , khi tôi nhìn thấy sinh viên trong trường học và cha mẹ của họ cho họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai và thay đổi tương lai .

And she &apos;s slightly dreading it , and she &apos;s a bit confused because despite her mom telling her all the time that she &apos;s beautiful , every day at school , someone tells her that she &apos;s ugly .
Và em hơi khiếp sợ , và bối rối vì dù mẹ luôn nói rằng em thật xinh đẹp , mỗi ngày ở trường , đều có ai đó bảo em là xấu xí .
Và cô ấy hơi mơ ước , và cô ấy rất bối rối bởi vì mặc dù mẹ cô ấy nói với tất cả thời gian mà cô ấy rất đẹp , mỗi ngày cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy xấu hổ .
Và cô ấy hơi mơ ước một chút , và cô ấy khá bối rối vì mặc dù mẹ cô ấy nói với cô ấy rằng tất cả thời gian cô ấy rất đẹp , ở mỗi ngày , kể cho một người cô ấy xấu .

I &apos;ve been making games online now for 10 years , and my goal for the next decade is to try to make it as easy to save the world in real life as it is to save the world in online games .
Tôi đã xây dựng game online được 10 năm . Và mục tiêu cho thế kỷ tới của tôi là cố gắng làm cho việc giải cứu thế giới thực cũng dễ dàng như giải cứu thế giới trong game online .
Tôi đã làm trò chơi trực tuyến trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng cứu thế giới trong cuộc sống thực sự như thế giới thực để cứu thế giới trên mạng .
Tôi đã tạo ra những trò chơi trực tuyến trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng để cứu thế giới thực trong cuộc sống thực như nó là cứu sống trên mạng .

And in fact , if I knew and my colleagues knew that one of my orthopedic colleagues took off the wrong leg in my hospital , believe me , I &apos;d have trouble making eye contact with that person .
Và thực tế là , nếu tôi biết và đồng nghiệp tôi cũng biết rằng một đồng nghiệp khoa chỉnh hình của tôi cưa nhầm chân lành của bệnh nhân , trong chính bệnh viện của tôi , tin tôi đi , tôi sẽ gặp khó khăn mà nhìn vào mắt kẻ tội đồ kia được .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã lấy sai lầm trong bệnh viện của tôi , tin tôi , tôi tin rằng , tôi phải đối mặt với người đó .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã bỏ qua chân vào bệnh viện trong bệnh viện của tôi , tin tôi , tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .

And I was always absorbed in a book , science fiction book , which took my mind to other worlds , and satisfied , in a narrative form , this insatiable sense of curiosity that I had .
Và tôi đã luôn miệt mài ngấu nghiến đọc sách , sách viễn tưởng chúng đã đưa tôi đến những thế giới khác và làm thoả mãn , qua những câu chuyện của chúng , sự tò mò vô độ của tôi .
Và tôi luôn luôn bị thu hút trong một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , lấy suy nghĩ của tôi về thế giới khác , và hài lòng , trong một hình thức kể chuyện này , cảm thấy sự tò mò về sự tò mò mà tôi đã có .
Và tôi luôn ở trong một cuốn sách khoa học viễn tưởng , khoa học viễn tưởng về thế giới khác , và thoả mãn , trong một câu chuyện đầy đủ , điều này có thể truyền đạt được .

We can go to watch our kid play soccer , and we have our cell phone on one hip , and our Blackberry on our other hip , and our laptop , presumably , on our laps .
Chúng ta có thể đi xem con mình chơi bóng đá , và ta có điện thoại di động ở một bên hông , và Blackberry ở bên kia , và laptop , có lẽ , ở trên đùi .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi đùa , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc điện thoại , và bàn tay của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , trên chiếc xe hơi của chúng ta .
Chúng ta có thể xem đứa trẻ của chúng ta chơi trò chơi , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc xe , và Blackberry của chúng ta trên chiếc máy tính của chúng ta , và máy tính của chúng ta , chắc chắn , trên những chiếc xe của chúng ta .

Well , when there are lots of alternatives to consider , it is easy to imagine the attractive features of alternatives that you reject , that make you less satisfied with the alternative that you &apos;ve chosen .
Khi có nhiều lựa chọn để xem xét , rất dễ dàng để hình dung sự hấp dẫn của những lựa chọn bạn bỏ qua , khiến bạn ít hài lòng hơn với lựa chọn cũa bạn .
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , nó dễ dàng tưởng tượng những đặc trưng của sự thay đổi mà bạn giải quyết , điều đó khiến bạn trở nên thoả mãn với sự hài hoà với sự hài hước mà bạn chọn .
Vâng , khi có rất nhiều điều thay đổi , nó dễ dàng tưởng tượng sự hấp dẫn của những đặc tính mà bạn phải đối mặt với những điều không thoả mãn với bạn .

So the average for most people is around 20 inches ; business schools students , about half of that ; lawyers , a little better , but not much better than that , kindergarteners , better than most adults .
Chiều cao trung bình của kết cấu mà phần lớn mọi người làm được vào khoảng 20 inches , các sinh viên trường kinh doanh chỉ đạt được chừng 1 / 2 độ cao đó , các luật sư có khá hơn một chút , nhưng không nhiều lắm , những đứa trẻ mẫu giáo thì tốt hơn phần lớn người lớn .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người là khoảng 20 người ; các trường học sinh , một nửa trong số đó ; các luật sư , luật sư tốt hơn , nhưng không tốt hơn thế , những nhà làm vườn học tốt hơn , tốt hơn hầu hết người lớn .
Vì vậy , mức độ trung bình nhất của hầu hết mọi người là khoảng 20 inch ; các trường học , học sinh , về nửa số đó , luật sư , nhưng không tốt hơn thế , tốt hơn là những người lớn hơn , tốt hơn là những người lớn .

Recently , on one trip , we were walking , and she stops dead in her tracks , and she points to a red awning of the doll store that she loved when she was little on our earlier trips .
Gần đây , trong một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ thì con gái tôi đột ngột dừng lại giữa đường , và nó chỉ đến mái hiên màu đỏ của cửa hàng búp bê mà nó rất thích khi còn nhỏ trong những chuyến đi trước đây của chúng tôi .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại trong cuộc đua của cô ấy , và cô ấy nói chuyện với một trong những cửa hàng tạp chí cô ấy yêu khi cô ấy đang ở ngay trước thời điểm của chúng tôi .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại trong những dấu vết của cô ấy , và cô ấy nhìn thấy một điểm đỏ của cửa hàng mà cô yêu mến khi cô ấy yêu thích khi cô ấy còn nhỏ .

I &apos;ve lost count of the number of times that I &apos;ve been approached by strangers wanting to tell me that they think I &apos;m brave or inspirational , and this was long before my work had any kind of public profile .
Tôi đã không thể đếm xuể số lần bị người lạ tiếp cận nói với tôi là họ nghĩ tôi can đảm hay truyền cảm hứng , chuyện này xảy ra từ rất lâu trước khi tôi có lí lịch công khai .
Tôi đã mất đi số lượng thời gian mà tôi đã bắt đầu từ những người lạ muốn nói với tôi rằng họ nghĩ rằng tôi đang cảm hứng hay cảm hứng , và đây là một công việc dài trước khi công việc của tôi có bất kì hồ sơ nào .
Tôi đã mất rất nhiều thời gian mà tôi đã được tiếp cận bởi những người lạ muốn nói với tôi rằng tôi nghĩ rằng tôi có cảm hứng thú hay truyền cảm hứng , và đây là công việc của tôi trước khi công chúng có một hồ công cộng .

Now , the problem with collaborative online environments like World of Warcraft is that it &apos;s so satisfying to be on the verge of an epic win all the time that we decide to spend all our time in these game worlds .
Giờ thì , vấn đề với những môi trường cộng tác online như World of Warcraft đó là thật thoả mãn khi được đến sát chiến thắng epic mọi lúc , đến mức chúng ta quyết định dành mọi thời gian trong những thế giới game này .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trực tuyến như World of Warner là nó rất hài lòng với sự hài hước của một thời điểm mà chúng ta dành suốt thời gian để dành thời gian cho những thế giới này .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trực tiếp với các môi trường trên toàn thế giới là sự thoả mãn của sự hài lòng của một thời gian chiến thắng tất cả chúng ta đã quyết định tất cả thời gian trong cuộc trò chơi này .

And Dr. Kean went on to tell me , he said , &quot; In my experience , unless repeatedly told otherwise , and even if given a modicum of support , if left to their own devices , a child will achieve . &quot;
Và bác sĩ Kean lại tiếp tục nói với tôi Ông nói &quot; Với kinh nghiệm của ông , trừ phi thường xuyên nói thậm chí là những lời động viên ít ỏi , nếu được bộc lộ bản thân , đứa trẻ sẽ thành công . &quot;
Và bác sĩ Kean tiếp tục nói với tôi rằng , ông ấy nói , &quot; Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi tôi lặp đi lặp lại , và ngay cả khi được đưa ra một bộ phận hỗ trợ , nếu có những thiết bị hỗ trợ của riêng họ , một đứa trẻ sẽ đạt được . &quot;
Và Tiến sĩ Kean đã nói với tôi , ông nói , &quot; Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi bị lặp đi lặp lại , và thậm chí nếu một sự hỗ trợ giúp đỡ của các thiết bị hỗ trợ , nếu một đứa trẻ sẽ đạt được . &quot;

And I definitely know that , in my case -- in my situation -- it would be very dangerous for me to start sort of leaking down that dark path of assumption , particularly given the circumstance that I &apos;m in right now in my career .
Và tôi hoàn toàn biết là , trong trường hợp của tôi , nó sẽ rất nguy hiểm nếu như tôi rớt vào viễn cảnh tăm tối của giả thuyết đó , đặc biệt là giờ đây khi tôi đang ở vị trí hiện tại trong sự nghiệp của mình .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi để bắt đầu đẩy con đường tối , đặc biệt là con đường mà tôi đang ở trong sự nghiệp của mình .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình trạng của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi khi bắt đầu suy nghĩ của con đường tối , đặc biệt được đưa ra từ con đường mà tôi đang ở ngay bây giờ .

So one year ago , I was just a boy in the savanna grassland herding my father &apos;s cows , and I used to see planes flying over , and I told myself that one day , I &apos;ll be there inside .
Một năm trước đó , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng thảo nguyên chăn bò cho bố mình , tôi đã từng nhìn thấy những chiếc máy bay bay lượn , và tôi đã nói với chính mình rằng một ngày nào đó , tôi sẽ được ngồi vào bên trong nó .
Thế là một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đất hoang dã của bố tôi , và tôi đã dùng máy bay trên máy bay , và tôi nói với tôi rằng tôi sẽ ở đó trong một ngày .
Một năm về trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đồng cỏ của cha tôi , và tôi đã sử dụng máy bay bay , và tôi nói với tôi rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở đó .

Something interesting came out of &quot; The Abyss , &quot; which was that to solve a specific narrative problem on that film , which was to create this kind of liquid water creature , we actually embraced computer generated animation , CG .
Rồi một vấn đề rất thú vị nảy ra từ &quot; The Abyss &quot; đó là phải giải quyết một vấn đề cụ thể để truyền tải câu chuyện trong bộ phim đó , đó là làm sao để tạo ra thứ sinh vật bằng chất lỏng trong phim , chúng tôi đã đưa vào sử dụng công nghệ đồ hoạ máy tính , CG .
Một điều thú vị đến từ &quot; The Abyss , &quot; đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim đó , đó là tạo ra loại chất lỏng đặc biệt này , chúng tôi thực sự tạo ra những sinh vật máy tính , CG , CG .
Có một điều thú vị xảy ra từ &quot; The Ryad &quot; là giải quyết một vấn đề cụ thể trên bộ phim đó , đó là tạo ra loại hình dạng lỏng dạng lỏng , chúng tôi thực sự tạo ra máy tính tạo ra máy tính , CG .

So maybe the idea I want to put out there is not so much overcoming adversity as it is opening ourselves up to it , embracing it , grappling with it , to use a wrestling term , maybe even dancing with it .
Vì vậy có lẽ suy nghĩ mà tôi muốn đưa ra là chẳng có mấy cơ hội vượt qua nghịch cảnh vì nghịch cảnh gắn nó với ta. nắm lấy nó níu lấy nó vật lộn với nó và có lẽ thậm chí nhảy nhót với nó .
Vì vậy , có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ở đó không phải rất nhiều khó để mở rộng nó , mở rộng nó , nắm bắt nó với việc sử dụng nó , để sử dụng một thuật ngữ , thậm chí có thể là nhảy múa .
Vậy nên có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ở đó không có quá nhiều quá nhiều để mở rộng nó ra , để làm cho nó , di chuyển nó , sử dụng nó , để sử dụng một thuật ngữ , có thể thậm chí là nhảy múa .

And taking them down so that they had access -- astrobiologists , planetary scientists , people who were interested in these extreme environments -- taking them down to the vents , and letting them see , and take samples and test instruments , and so on .
Đưa họ xuống để học có thể đến gần những nhà khoa học vũ trụ , khoa học hành tinh , những người hứng thú với những môi trường đặc biệt , đưa họ xuống miệng núi lửa ngầm , và cho họ thấy , và lấy mẫu vật và thử nghiệm các dụng cụ , và cứ thế .
Và đưa chúng xuống , để chúng có thể tiếp cận -- các nhà sinh vật học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường cực kỳ cực kỳ cực kỳ quan trọng , và cho chúng thấy chúng , và xem xét chúng , và thử nghiệm , và vân vân vân .
Và lấy chúng xuống đến nỗi họ tiếp cận những nhà sinh thái học -- các nhà khoa học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường cực kỳ quan tâm -- lấy chúng xuống , và xem xét chúng , thử nghiệm và kiểm tra nhạc cụ , vân vân .

When Charles Darwin went across the Atlantic in 1832 on the Beagle , he saw the turkey vulture , and he said , &quot; These are disgusting birds with bald scarlet heads that are formed to revel in putridity . &quot;
Khi Charles Darwin vượt qua Thái Bình Dương năm 1832 từ tàu Beagle , ông thấy những con kền kền Thổ Nhĩ Kỳ , Ông nói , &quot; Những con chim này thật kinh tởm với cái đầu trọc đỏ chói được tạo ra để hoan hỉ trong hôi thối
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , anh ta đã nhìn thấy cái chìa khoá chìa khoá , và nói , &quot; Đây là những con chim bị tàn phá với những con chim lá cây đã được hình thành . &quot;
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông nhìn thấy sự yếu tố quan trọng , và anh ta nói , &quot; Đây là những con chim bắt đầu tạo ra những con chim để tạo ra những con chim hái . &quot;

So , I think that the only true disability is a crushed spirit , a spirit that &apos;s been crushed doesn &apos;t have hope , it doesn &apos;t see beauty , it no longer has our natural , childlike curiosity and our innate ability to imagine .
Vì thế tôi nghĩ chỉ có 1 khiếm khuyết thật sự là tâm hồn thiếu ý chí . 1 tâm hồn bị nghiền nát và không có hy vọng . Nó không thấy được cái đẹp . Nó không còn có sự tò mò trẻ con tự nhiên và khả năng tưởng tượng tạo hoá ban tặng .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng sự thật duy nhất có khả năng là một tinh thần , một tinh thần không có hy vọng , nó không có vẻ đẹp , nó không còn có vẻ đẹp của chúng ta , như sự tò mò và sự tò mò của chúng ta .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng duy nhất là một tinh thần , một tinh tinh thần không phải là hy vọng , nó không có vẻ đẹp hơn , không có vẻ đẹp của chúng ta , không còn là sự tò mò và sự tò mò của chúng ta .

I want to live in a world where we value genuine achievement for disabled people , and I want to live in a world where a kid in year 11 in a Melbourne high school is not one bit surprised that his new teacher is a wheelchair user .
Tôi muốn sống trong thế giới nơi ta trân trọng những thành tựu thực của người tàn tật , tôi muốn sống trong thế giới nơi một đứa trẻ 11 tuổi ở trường trung học Melbourne không bất ngờ khi cô giáo của nó ngồi trên một chiếc xe lăn .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi chúng ta có giá trị cho những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 năm 11 tuổi ở Melbourne không hề ngạc nhiên là một giáo viên mới lạ .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta có giá trị cho những người tàn tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 năm ở Melbourne Melbourne đã không ngạc nhiên rằng một người dùng xe lăn mới .

So , not exactly what I was hoping for , but off I went -- up the stairs , down the hall , past the &apos; real &apos; firefighters , who were pretty much done putting out the fire at this point , into the master bedroom to get a pair of shoes .
Thế nên , dù đó không hẳn là những gì tôi mong đợi , nhưng tôi cũng đi -- lên cầu thang , xuống sảnh , qua những anh lính cứu hoả &quot; thật &quot; , tới lúc này thì họ dập lửa cũng gần xong rồi , tôi bước vào phòng ngủ chính để lấy một đôi giày .
Vậy nên , chính xác những gì tôi hi vọng là hi vọng , nhưng tôi đã bước lên -- xuống sân vận động , trong quá khứ của lính cứu hoả thực sự , những người đã thực hiện khá nhiều vào thời điểm này , vào phòng thí nghiệm này để lấy đôi giày của một đôi giày .
Vậy nên , không phải chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên , xuống cầu thang , đi xuống sàn , &apos; &apos; &apos; s , những người lính cứu hoả , những người đã làm ra khỏi phòng tắm này , vào phòng ngủ để có một đôi giày .

So what happens in &quot; The Greatest Movie Ever Sold , &quot; is that everything from top to bottom , from start to finish , is branded from beginning to end -- from the above-the-title sponsor that you &apos;ll see in the movie , which is brand X .
Như vậy trong &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot; , Tất cả mọi chi tiết xuất hiện từ đầu đến cuối , đều là quảng bá , từ những giây đầu tiên cho đến những giây cuối cùng-- các anh sẽ thấy tên thương hiệu xuất hiện trước nhất , chẳng hạn ở đây là Thương hiệu X .
Điều gì xảy ra trong &quot; The Gree Moe Ever , &quot; là tất cả mọi thứ từ dưới đáy , bắt đầu kết thúc , là bắt đầu từ đầu từ điểm khởi đầu -- từ cái tựa đề xuất từ cái tên gọi là phim tài sản , bạn sẽ thấy dấu hiệu của công ty .
Vậy điều gì xảy ra trong &quot; The Greate Evie &quot; , &quot; là tất cả mọi thứ từ phía dưới , từ bắt đầu , bắt đầu từ những thương hiệu bắt đầu từ đầu -- từ một cái gọi là Sáng giếu-- hay cái mà bạn sẽ thấy trên bộ phim , đó là một thương hiệu .

There are the New World vultures that are mainly found in the Americas , like the condors and the caracaras , and then the Old World vultures , where we have 16 species . From these 16 , 11 of them are facing a high risk of extinction .
Những loại Kền kền Tân Thế Giới được tìm thấy chủ yếu tại Mỹ , giống như loài condor và caracaras tiếp đó kền kền Cựu Thế Giới , nơi mà có khoảng 16 loài . Trong số 16 loài này thì có 11 loài đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng cao .
Có những nhà truyền thống New York đã tìm thấy chủ đề ở Châu Mỹ , như những khối u , và sau đó là những người giải phẫu , thế giới , nơi chúng ta có 16 tuổi , 16 tuổi này là một sự nguy hiểm của sự tuyệt chủng .
Có những con sông New York đã được tìm thấy ở Châu Âu , giống như những khối u và những con bọ , và sau đó Oregon , nơi mà chúng ta có 16 loài này , 16 tuổi này đang đối mặt với sự nguy hiểm nguy hiểm .

And if you do that for a couple of minutes , you have made the experiencing self of Patient A worse off , and you have the remembering self of Patient A a lot better off , because now you have endowed Patient A with a better story about his experience .
Và nếu bạn làm như thế trong vòng vài phút , bạn đã làm cho sự trải nghiệm của bệnh nhân A tệ hơn , nhưng kết quả là bản thân mang ký ức của bệnh nhân A tốt hơn nhiều , bởi vì bạn đã cho bệnh nhân A một câu truyện kết thúc có hậu hơn về sự trải nghiệm của anh ta .
Và nếu bạn làm điều đó trong một vài phút , bạn đã làm cho bản thân cảm thấy tồi tệ hơn , và bạn sẽ nhớ bản thân của Patimore , bởi vì bây giờ bạn có một câu chuyện tốt đẹp hơn về kinh nghiệm của mình .
Và nếu bạn làm điều đó trong một vài phút , bạn đã làm cho bản thân những con đường trở nên tồi tệ hơn , và bạn đã nhớ rằng bản thân của Patimore A tốt hơn , bởi vì bây giờ bạn đã có một câu chuyện tốt đẹp hơn về trải nghiệm của mình .

I wanted to retreat to the routines and comfort of life in an unsung suburb -- a grandmother , a mother and two daughters ending each day as they had for almost 20 years , telling one another the story of their day and falling asleep , the three of us still in the same bed .
Tôi muốn rút về cái lề thói hàng ngày và sự dễ chịu của cuộc sống trong khu ngoại ô không ai hay biết -- người bà , người mẹ và hai con gái kết thúc mỗi ngày như bao ngày trong suốt 20 năm , kể cho nhau nghe chuyện trong ngày rồi thiếp ngủ , ba người chúng tôi vẫn chung một giường .
Tôi muốn điều trị lại với sự thoải mái và thoải mái trong cuộc sống của một người ngoại ô -- một bà mẹ , một người mẹ và hai người mẹ mỗi ngày họ có gần 20 năm , kể một câu chuyện về một ngày nọ , một câu chuyện về vị trí của họ vẫn còn lại ở trên giường chúng ta .
Tôi muốn chữa trị cho sự sống và sự thoải mái của cuộc sống trong một bà ngoại ô , một bà mẹ và một ngày nào đó , hai con gái và hai ngày họ đã kết thúc với nhau trong vòng 20 năm , kể một câu chuyện khác của chúng ta và ngủ , ba đứa trẻ vẫn đang ngủ trong cùng chúng ta .

And , as I &apos;ve been looking over the last year for models for how to do that I &apos;ve been sort of looking across time , and I &apos;ve been trying to find other societies to see if they might have had better and saner ideas than we have about how to help creative people , sort of manage the inherent emotional risks of creativity .
Và , tôi đã cố gắng tìm kiếm những cách để thực hiện việc đó suốt cả năm ngoái Tôi đã tìm kiếm xuyên thời gian và đã cố gắng tìm kiếm trong những xã hội khác để xem liệu họ có những ý tưởng tốt hơn và lành mạnh hơn những gì chúng ta có về việc làm cách nào để giúp đỡ những con người làm công việc sáng tạo ... kiểm soát những rủi ro cố hữu về mặt tình cảm của công việc đó không .
Và , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối năm ngoái để làm thế nào để tìm hiểu về thời gian , và tôi đã cố gắng tìm hiểu những xã hội khác nếu họ có thể có những ý tưởng về sự sáng tạo và chúng ta có thể giúp đỡ những người sáng tạo như thế nào .
Và , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối năm ngoái để làm thế nào tôi đã tìm kiếm được thời gian , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác để xem liệu chúng có thể có những ý tưởng tốt hơn về việc giúp con người sáng tạo , sự sáng tạo của sự sáng tạo .

And I wound up getting involved with the space community , really involved with NASA , sitting on the NASA advisory board , planning actual space missions , going to Russia , going through the pre-cosmonaut biomedical protocols , and all these sorts of things , to actually go and fly to the international space station with our 3D camera systems .
Và tôi hào hứng tham gia vào cộng đồng không gian , thực sự hợp tác với NASA , ngồi trong hội đồng tư vấn của NASA , lên kế hoạch cho những nhiệm vụ không gian thật sự đến Nga , đến thăm trạm chuẩn bị du hành , những giao thức y sinh học , và tất cả những thứ giống như vậy , để thực sự đi và bay đến trạm không gian quốc tế với những hệ thống camera 3D của chúng tôi .
Và tôi sẽ tập hợp lại với không gian , thực sự tham gia với NASA , cùng với NASA , ngồi trên chuyến tàu NASA , kế hoạch thực tế , đi khắp Nga , đi qua Nga , đi xuyên qua các nguyên mẫu vũ trụ học sinh học sinh học , và tất cả những thứ này , để bay lên không gian và bay lên không gian của chúng ta .
Và tôi đã có thể tham gia với cộng đồng không gian , thực sự tham gia với NASA , ngồi trên tàu NASA , kế hoạch thực sự , kế hoạch thực sự , chuyển động không gian , đi qua vũ trụ vũ trụ vũ trụ , và tất cả những thứ này , và tất cả những thứ này thực sự là bay đến không gian và không gian của chúng ta .

It is actually the one that makes decisions because , if you have a patient who has had , say , two colonoscopies with two different surgeons and is deciding which of them to choose , then the one that chooses is the one that has the memory that is less bad , and that &apos;s the surgeon that will be chosen .
Nó là phần làm nên quyết định bởi vì đối với một bệnh nhân đã từng có hai lần nội soi với hai nhà phẫu thuật khác nhau và đang phải quyết định phải chọn một trong hai , thì người đó sẽ chọn lần nội soi liên quan đến ký ức đỡ tồi tệ hơn và nhà phẫu thuật đó sẽ được chọn .
Thực ra nó là một quyết định tạo ra bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân có một bệnh nhân , hai cộng đồng với hai tổ chức khác nhau và quyết định sẽ chọn lựa chúng , và rồi chọn một trong những ký ức đó là chọn một ký ức gây ra một ký ức tồi tệ hại , và đó là những ký ức không kém .
Nó thực sự là một quyết định làm nên quyết định bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân có , hai cộng đồng khác nhau , hai cộng đồng khác nhau và quyết định quyết định chúng , thì một trong số đó là chọn lựa những ký ức đó là những ký ức đó có một bộ nhớ , và đó là một bộ nhớ xấu , và đó là một bác sĩ sẽ không có được lựa chọn .

And , to dimensionalize this , I went through and looked at all the types of batteries that get made -- for cars , for computers , for phones , for flashlights , for everything -- and compared that to the amount of electrical energy the world uses , and what I found is that all the batteries we make now could store less than 10 minutes of all the energy .
Và để đo lường điều này , tôi đã kiểm tra và xem xét tỉ mỉ tất cả các loại pin đã được sản xuất , cho xe hơi , máy tính , điện thoại , đèn chiếu , mọi thứ , và so sánh chúng với lượng điện năng mà thế giới dùng , và những gì tôi thấy là tất cả những loại pin chúng ta sản xuất hiện giờ chỉ có thể lưu trữ ít hơn 10 phút cho tất cả các loại năng lượng .
Và , đối với thiết bị hoá học này , tôi đã đi qua và nhìn vào tất cả các loại pin làm cho các máy tính , cho các máy tính , cho máy tính , cho những chiếc máy bay , cho ánh sáng , và tất cả mọi thứ để so sánh với lượng năng lượng điện thế giới , và tất cả những gì tôi đã tìm thấy trong 10 phút chúng ta có thể làm cho năng lượng ít năng lượng hơn 10 phút
Và , để thực hiện điều này , tôi đã trải qua tất cả các loại pin mà được làm cho máy bay , làm cho máy bay , điện thoại cho điện thoại , cho mọi thứ -- và so sánh với tất cả mọi thứ trên thế giới , và cái mà tôi đã tìm thấy là chúng ta có thể tạo ra 10 pin năng lượng ít hơn 10 phút nữa .

On my show , on &quot; White Coat , Black Art , &quot; I made it a habit of saying , &quot; Here &apos;s my worst mistake , &quot; I would say to everybody from paramedics to the chief of cardiac surgery , &quot; Here &apos;s my worst mistake , &quot; blah , blah , blah , blah , blah , &quot; What about yours ? &quot; and I would point the microphone towards them .
Trên show truyền hình của tôi , &quot; Áo Blu Trắng , Nghệ Thuật Đen , &quot; tôi tạo thói quen nói , &quot; Đây là sai lầm tệ nhất của tôi , &quot; tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ nhân viên y tế , đến trưởng phòng phẫu thuật tim , &quot; Đây là sai lầm tệ nhất của tôi , &quot; blah , blah , blah , blah , blah , &quot; Thế còn của bạn là gì ? &quot; và tôi sẽ hướng mic về phía họ .
Vào buổi diễn thuyết của tôi , trên màn hình của tôi , &quot; Black Black , &quot; Tôi đã làm một thói quen nói , &quot; Đây là sai lầm tồi tệ nhất của tôi , &quot; Tôi sẽ nói với mọi người từ bỏ cuộc phẫu thuật của nhà phẫu thuật , &quot; Đây là sai lầm tội lỗi tồi tệ nhất của tôi , &quot; , sai lầm tội lỗi , &quot; , cái này , cái quái gì là , cái gì ? &quot;
Trên sân khấu của tôi , &quot; Bờ Bờ Bờ , &quot; Tôi đã nói một chút , &quot; Đây là một sai lầm , &quot; Đây là sai lầm nhất của tôi , &quot; Tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ cuộc phẫu thuật tội phạm tội của tôi , &quot; Đây là sai lầm , &quot; tồi tệ nhất , sai lầm , tội lỗi , &quot; Điều tồi tệ nhất là , &quot; Điều tồi tệ nhất , &quot; Thế thì , &quot; Thế thì , cái mà tôi muốn nói về điện thoại của mình .

There &apos;s not a lot of room for either in the malarial swamps of the Asmat or in the chilling winds of Tibet , but they have , nevertheless , through time and ritual , forged a traditional mystique of the Earth that is based not on the idea of being self-consciously close to it , but on a far subtler intuition : the idea that the Earth itself can only exist because it is breathed into being by human consciousness .
Không có nhiều chỗ cho cả 2 ở trong những đầm lầy sốt rét vùng Asmat trong những cơn gió rét vùng Tibet , qua thời gian và những nghi lễ , họ tạo ra sự thần bí truyền thống của Trái Đất nền tảng của những thần bí này không phải là sự tồn tại của con người gắn với nó , mà ở một mức độ nhận thức tinh vi hơn : rằng bản thân Trái Đất chỉ có thể tồn tại Khi nó tồn tại trong nhận thức của con người .
Có rất nhiều căn phòng không có nhiều căn phòng cho người già ở Athal hay ở đường hầm mộ của Tiêu , nhưng họ có nhiều nghi ngờ , và ít hơn là một ý tưởng về Trái Đất , không chỉ dựa trên Trái Đất , mà là một ý tưởng về sự tự do của Trái Đất , mà nó không phải là một ý tưởng về sự tự nhiên về sự tự nhiên , mà nó có thể hiện diện rộng lớn lên trên Trái Đất , mà chỉ bởi vì nó có thể tồn tại của Trái Đất , nó có thể tồn tại bởi vì nó có thể tồn tại của Trái Đất .
Đó là một căn phòng không có nhiều căn phòng trong máu ở Tây Ban Nha hay là con cá voi của Tiền ngu ngốc , nhưng chúng có những nghi lễ , thông qua những nghi lễ truyền thống truyền thống , và một ý tưởng về Trái Đất , không phải là ý tưởng về Trái Đất , mà chính là ý tưởng về Trái Đất , mà chỉ là ý tưởng về Trái Đất , mà là một ý tưởng duy nhất định duy nhất của trái đất , mà chính là một ý tưởng tượng có thể được truyền cảm nhận bởi vì nó có thể được nhìn thấy chính xác hơn trên trái đất .

