Không đùa đâu .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy ở đó .
Wooo !
Đó có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít hơn .
Cảnh hưởng .
Điều đó thật tuyệt vời .
Xin lỗi .
Không biết gì ?
Một con cá .
Song .
Ta-đàn ông !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Xã hội bình thường .
Điều đó đúng .
Chúng ta thích giải trí .
Thật kinh ngạc .
Vâng , vâng ...
Không phải là băng .
Và anh ta nói ...
Cảm ơn , Tom .
Một ngôi trường thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Tất cả đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Chúng thật sự đau đớn .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Đây không phải là ...
Vì vậy , Al Gore .
Cảm ơn rất nhiều .
Họ gọi tôi .
Tôi mặc .
Xin cảm ơn .
Đó là chúng tôi .
Điều đó thật đáng sợ .
Vâng . Được rồi .
Chúng tôi nghèo .
Chúng ta thích sự đổi mới .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
1,5 triệu .
Cảm ơn .
Nhưng ... ... ... ...
Cảm ơn .
Các bạn có thể không ?
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cô bé !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Bánh sáng .
Cảm ơn .
Xin lỗi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không phải chính xác .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Có thể không .
Được rồi .
Vâng .
Không .
Cảm ơn .
Xin chào !
Ôi !
Thật vậy .
Cảm ơn .
Được rồi .
Vâng .
Cảm ơn .
Hãy đi .
Cảm ơn rất nhiều .
Người nông trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp đến là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy làm việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một trò chơi .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể thật phi thường .
Tôi mất hết mọi hy vọng .
Và điều đó quan trọng .
Chúng ta đang bỏ đi .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Chuyến đi nữa .
Sau một chuyến đi .
Ông là ông tôi .
Động cơ quan trọng .
Tôi không biết .
Đây là một cuộc chiến .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Một cấu trúc tương tự .
Có phải âm thanh tốt không ?
Những thay đổi này đang diễn ra .
Có thể gấp 10 lần .
Không có thức ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thật sự thú vị .
Họ thật sự thích nó .
Mọi thứ đều khác .
Hãy làm điều này .
Đây là bảng đen .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi chụp hình .
Nó có thể mất hàng tháng .
ảo giác sẽ tạo nên ảo giác ?
Anh ta cứ dừng lại ở đây .
Làm thế nào bạn tham gia .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là video .
Xin chào , mọi người .
Có phải ý nghĩa của bạn không ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó giúp bạn khoẻ mạnh .
Những người này kiếm tiền .
Quay về nhà ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi bị ngạc nhiên .
Hãy xem một nhà máy .
Tôi thực sự trung thực ?
Nhưng điểm mấu chốt là ...
Robert Gupta .
Mặt trời đang tăng .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đã chống lại nó .
Tôi có thể giúp bạn .
Ồ , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là nó .
Nó được tạo ra .
Anh ta trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
1000 , rất tốt .
Nó rất nhiều .
Vì vậy tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt lắm ! Vâng !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Bạn sẽ nói gì ?
Hãy để hiểu .
Chúng ta đang mất chúng .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó lớn lên .
Và tôi rất sợ .
Chúng ta là đất .
Nó không tồn tại .
Cảm ơn rất nhiều .
Hard rất khó .
Cảm ơn rất nhiều .
Đó là rất lớn .
Thật điên rồ .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Tôi thật sự là như vậy .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Nhưng rất nhiều người chết .
Raw .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Đó là cá nhân .
Giống như hơn hai lần .
Nó nghe có vẻ đáng sợ .
Nó có cảm biến .
Oh ! Ồ ! Ôi !
Tôi là Tom .
Có phải điều gì đó không ?
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có nhận thức được không ?
Nó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi hôm nay .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Anh ta nhận được điều này .
Và sau đó nó lại xảy ra .
Tôi đã bị tàn phá .
Anh ấy phản ứng với sự im lặng .
Và rồi mọi người chuyển xuống .
Tôi sẽ thích màu ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hãy tắt máy quay .
Thật tuyệt vời không ?
Thế là tôi đặt mọi thứ .
Vì vậy đây là điều thực sự .
Và nó mất 18 tháng .
Bức ảnh này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
Không có gì còn bên trái .
Và đây là một điều bất ngờ .
Điều đó rất quan trọng .
Treo đã thách thức .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt tiền .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và nó thậm chí còn tốt hơn .
Cô ấy đã làm điều đó trong bí mật .
Nó có phải chỉ tưởng tượng không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Một cái gì khác là bầu trời ?
Điều này sẽ ổn .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi muốn hỗ trợ họ .
Câu chuyện gì là gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ấy đã có trải nghiệm .
Đây là một ước mơ .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Họ không muốn điều đó .
Những con ngựa đã tăng lên .
Đây là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà tuyệt vời .
Và tôi trông như thế này .
Không , không như vậy .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Các đội khác đi theo .
Một là Jason .
Rất nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Chúng ta làm thế nào ?
Tôi là một cách cực đoan .
Tôi thực sự là một kĩ sư .
Jack nghiệp yêu thích của chúng ta . "
Làm thế nào để dự đoán được ?
Ohhhh .
Bây giờ , ai là bình thường ?
Vâng , có nó .
Đúng không ? Đúng không ?
Tôi phát minh ra câu chuyện của mình .
Vậy hãy để tôi nhắc nhở bạn .
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều nhận thức .
Nhiều người trong số họ lái xe .
Không có cửa sổ .
Không , không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Vẫn còn có những sợi dây .
Chỉ là bạn là ai .
Vậy thì sao ?
Một vài lần nữa .
Một là Nam Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Điều này thật tuyệt . "
Ai làm điều tốt nhất ?
Đột nhiên , con mèo .
Các nhà kính màu cam .
Stephen này .
Còn tuổi thọ thì sao ?
Và điều này thật tuyệt vời .
Tôi yêu chỉ có hai .
Và anh ấy đã ăn cắp .
Đây là điều đầu tiên .
Hoàn toàn . Cảm ơn .
Đó là sự xấu hổ .
Nhưng có một điều khác .
Nó được lan truyền .
Công nghệ Solar ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi quay lại .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên : Cut .
Nó sẽ giúp bạn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Tên tôi là ABC .
Và câu trả lời là không .
JK : Cậu bé .
Nó hoàn toàn ngược lại .
Và điều đó làm việc khá tốt .
Tôi có một câu hỏi .
Anh ấy thích nó rất nhiều .
Tôi đã ở trong tôi .
Chúng tôi đã được kết nối .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi không tin vậy .
Hầu hết mọi người chết đều chết .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần nạn nhân .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh .
Và đó không phải là gì .
Một lần nữa .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Năng lượng hoặc công nghệ .
Bạn bước vào túi .
Hắn giữ cho chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Chúng ta hãy lùi lại .
Và tất cả mọi người đều làm như vậy .
Tôi là một nghệ sĩ .
Nó sẽ trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn vui vẻ .
Thế là , tôi bắt đầu chơi .
Họ bắt đầu với nhau .
Canada có có nhận thức của riêng mình không ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó trở nên thích thú hơn .
Bây giờ , đừng làm tôi sai .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta đánh nhau rất nhiều .
Ý . Vâng . Vâng .
Thật tuyệt , thật tuyệt vời ?
Aww , cảm ơn .
Cô ấy đã làm điều đó trong ba năm .
Đây là những gì đã xảy ra .
Đây là rất nhiều lượng .
Vậy hãy xem .
Đừng bị buộc tội .
Họ thực sự làm chúng ta tồi tệ hơn .
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi quay lại làm việc .
Tại sao tôi đi vào y học ?
Nó được gọi là trung bình .
Nó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , nó thật thú vị .
Những người được thiết lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là CP lớn .
Các cây của bạn có thể nín thở .
Điều đó dễ dàng , phải không ?
Ai là ai ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Sự thật là như thế này .
Nếu bạn đốt than , không .
Ai sẽ chắc chắn không ?
2.5 đến 5 , rất tuyệt .
Tôi không thích câu hỏi đó .
Anh ta đã bỏ qua các động cơ .
Tất cả mọi người đều nói dối .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tôi đã đi đến với anh ấy .
Tôi đến tù -- khó khăn .
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Um , thương hiệu của tôi ?
Tôi là chàng trai .
Hãy nghĩ về lựa chọn của chính mình .
Nó có dự đoán trí tuệ nhân tạo ?
khoảnh khắc đó thay đổi cuộc sống của tôi .
Bởi vì chúng ta không thể .
Và câu trả lời của ông là đúng .
Đó không phải là sự đấu tranh của chúng ta .
Đây là thành phố .
Vậy thì đôi mắt của tôi sẽ ra sao ?
Anh ấy chết bởi lịch sử .
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ cô ấy lớn lên một mình .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số đã đến và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ tôi nhớ lửa đầu tiên .
Tôi thấy biển hiệu này .
Hãy gọi ông ấy .
Trett rất thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Giống như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Rất nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Và hôm nay tôi ở đây hôm nay .
Đó là một ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang theo dõi theo dõi ?
Ông đã sẵn sàng . Anh đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc .
Có hàng tỉ người .
Và sau đó nó trở thành quốc tế .
Có một số tiền thuế .
Và gia đình đã thu thập .
Và tôi nhớ lại mọi thứ .
Được rồi , một chút .
Tôi không thể giữ được nó .
Thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự im lặng bắt đầu -- im lặng .
Cảm ơn các bạn kiên nhẫn .
Tôi rất thích quần áo .
Tôi không phải là cha tôi .
Ông ấy chưa bao giờ làm được nó ở đó .
Bạn đang nói về sự thật của bạn .
Không có học sinh đắt tiền .
Đừng có âm thanh tuyệt vời không ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những người này chưa ?
Nó kết nối hai người đó .
Ba lần ra khỏi 10 lần .
Lần đầu tiên , lần thứ hai .
Đó là bầu trời rất nguy hiểm .
Chúng ta có thể làm điều này khác nhau không ?
Bạn có thể đi vào bên trong nó .
Vâng , điều đó đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quả bóng đi .
Fans muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Thế thì nó là gì ?
Vì vậy tôi phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay đó là nhiếp ảnh gia ?
Họ đang sử dụng đôi tay .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn luôn mất những động vật hiếm hoi .
Anh ta thực sự thu thập cá .
Đôi khi tôi bắt tay quá khó .
Một trong số đó là bà .
Dường tượng trở thành cột .
Nó không đủ bởi chính nó .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm điều đó ?
Không có sự riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng tôi thực hiện một số thứ .
Năng lượng là phòng phòng tránh .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là vệ sinh .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi nói với các bạn một bí mật .
Hãy đọc sách của cô ấy .
cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đó là sự đoàn kết .
Đó là cái chết thật .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta đang sống ở đâu ?
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Thủ tướng đã được trình bày .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Họ dừng chúng tôi từ việc được truyền cảm hứng .
Và điều này làm tôi buồn .
Ok . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy điều gì đã xảy ra ngày hôm nay ?
Cô ấy quay trở lại đúng .
Và có hàng trăm người .
Họ đều là những lựa chọn quan trọng . "
Đây là cơn mưa đầu tiên của tôi .
Nói về việc không có gì .
Đây là những gì tự tử làm .
Bạn đứng bên phải .
Bạn nghĩ Internet rất lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vậy kế hoạch này có điểm mù .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Đó là 20 đường hầm .
Đó là tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công cộng .
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Cô ấy trở lại và gần như chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đây là một con khủng long chết .
Tôi đã viết những điều điên rồ .
Vì vậy , tôi theo đuổi săn mồi của mình .
Vậy chuyện gì đã xảy ra sau năm tháng ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác .
Bạn mang những bức ảnh của bạn , phải không ?
Đó là chuyến đi 2 chiều .
Mark , Mark , quay trở lại .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Nó thực sự là từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng kể .
Tưởng tượng máy bay đầy khói .
Đó là một phần của cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Hãy gọi anh ấy quá .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Có cách nào đó không hoạt động .
Ý tôi là , nó thật thú vị .
Mẹ tôi mới chỉ mới thôi .
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Nó tốn khoảng 2.7 tỉ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy tiếp tục . Hãy vui vẻ .
Tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng cá của bạn là gì ?
Họ đổ kẹo .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn có sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa trời , bạn biết đấy .
Đây là một gia đình chân dung .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị rối loạn .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Vì vậy họ giết người .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán hàng tự nhiên .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Nó có thể dưới 20 đô ?
Bây giờ , điều này có thể đến như thế nào ?
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang đi đến .
Có phải nuôi dưỡng thế giới ?
Họ bay qua công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Tất cả mọi người nói về hạnh phúc này .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn luôn đi lên .
Tôi sẽ dừng điều đó .
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Chúng tôi tạo ra trò chơi này trong năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm điều đó .
Và đó là một thành công lớn .
Vâng , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có vài cuộc gọi rất gần .
Bạn vẫn có thông minh hay không ?
Thế thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Nhưng họ có hai thứ khác nhau .
Họ giết chết người .
Chúng ta đều thấy các triệu chứng tương tự .
Vậy tại sao tôi lại làm điều đó ?
Anh ta cho thấy nó đến Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng xa từ việc bị tuyệt chủng .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .
Một điều kì lạ bên trong tôi .
mái nhà cũng được bao phủ bằng nước .
Tôi có một thứ để cho các bạn thấy .
Hãy nhìn xem bà đang làm gì .
Có bao nhiêu thứ để ký ức ?
Và nó cũng rất nguy hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Anh ta không đơn giản khi bắt đầu .
Anh ta chỉ vừa mới xem .
Họ đã vượt qua dòng nước .
Vì vậy , những chấm nhỏ là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lịch sử .
Và sau đó họ tiếp tục điều hành .
Nhưng có một lý do khác .
Người chủ yếu là gì ?
Nó không có gì gây tham vọng .
đứa trẻ này đã 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ xem xét cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong các thế giới song song .
Tôi không bao giờ biết anh ta trong đời thật .
Hoá ra là rất khó khăn .
Vậy hãy tưởng tượng rằng cho một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua cái gì mới .
Không phải là núi lửa .
Những thứ này sẽ được bảo vệ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Chúng tôi yêu công nghệ . Chúng tôi yêu sáng tạo .
Nếu đốt cháy rừng tự nhiên , không .
Để tôi đọc các bạn .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin điều này .
Họ là những người khác .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy cùng là một phần của điều này .
Vậy hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ cần ghi hình bạn một nốt nhạc .
Đây là Jason Garason .
Hàng trăm trường học bị mất .
Nó không phải là mới .
Chúng không có gì để so sánh nó .
Nhưng thực tế là rất xa xôi .
Và điều đó là , tôi là .
Họ chưa được đưa lên chính phủ .
Nó sẽ không xảy ra .
Bạn muốn làm gì ? "
Vâng , điều đó không đúng .
Làm thế nào để sống lâu hơn với sức khoẻ ?
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Nó không thực sự rất hay .
Anh ta sốc đầu anh ta , không .
Bạn sẽ thích nhất không ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Chúng ta luôn chạy vào nhau .
Nó sẽ không thể hiểu được .
Và tôi tự hỏi mình những câu hỏi này .
Nó chưa bị chết .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Có phải là kích thước của tôi không ?
" Thứ nhất trong kinh doanh . "
Những người không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ đi lại lưng của mình .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Tất cả mọi người cần một cái bát .
Tôi khá là thường xuyên .
Làm thế nào để chúng ta bước tiếp theo ?
Nó rất tiêu thụ .
Nó giống như thế này .
... Mehi không lạc quan lắm .
Tôi hầu như không bao giờ nấu ăn với nó .
Họ đang nhìn thấy một điều kỳ diệu .
Đó là một cộng đồng kỳ nghỉ .
Bởi vì kiến trúc thực sự rất nhanh chóng .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Anh ta cần họ cảm thấy bảo vệ .
Làm thế nào chúng ta có thể giúp bạn ? "
Ngay cả những chú mèo đang xem đoạn phim này .
Cô ấy chia sẻ trải nghiệm với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết nguy hiểm .
Bạn có thể có đám mây này .
dữ liệu này không có sẵn trước đây .
Bạn có thể phóng to một cách đơn giản .
Điều đó không nắm lấy cảm xúc .
Nó còn tốt hơn cả thực tế .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Chúng ta nói về sự táo bạo , tươi đẹp .
Nói cho tôi về thế giới này .
Cô ấy đặt chúng tôi lên .
Vì vậy , Chúa Trời , một suy nghĩ !
Nó làm cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Tôi là một nhà luật sư .
Bạn có thể trở nên rõ ràng và trực quan .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Không bao giờ là một lựa chọn .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta hôm nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Nhưng nó không được tài liệu .
Tôi đại diện cho mọi người về cái chết .
Nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi cho nhiều thế kỷ .
Và một số điều rất buồn cười .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Ai đồng ý một tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Bằng việc sử dụng sự im lặng duy nhất .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy lịch sử tương tự .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Bây giờ , hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .
Và phụ nữ hoàn toàn tranh cãi .
Nguyên tắc đầu tiên là sự tôn trọng .
Vậy hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là con đường .
Để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , đó là tâm trí tôi .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Đây không phải là những hoạt động .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hi vọng .
Anh ta nói , " Anh nghe .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có muốn đến đó không ?
Vào buổi sáng , trước khi tương tác .
Bạn thấy một vài thứ vui vẻ ở đây .
thảm hoạ này cho hai tỉ người .
Mọi người đau khổ . Mọi người chiến đấu .
Thế nên đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang truyền hình .
Năm 1997 , toà nhà mở ra .
Nó có mặt ở trái tim .
Kevin , như anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không phải Bắc Hàn . "
Chúng là những chương trình kì diệu , những chương trình kỳ diệu .
Tôi biết làm thế nào để xác định bản thân .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là chuyên gia trong mối quan hệ . "
Những báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở Manhattan là đi xa .
Tất cả những câu hỏi này đều tiêu thụ .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .
Vì vậy tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó quyết định tốt từ những nhóm tồi tệ .
Những con số tồi tệ có thông tin quá tải .
Và bạn biết anh ta nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đi qua một hiện tượng mới .
Đừng xin lỗi cho điều đó .
Chúng tôi đang cố gắng ngăn ngừa một tác động .
Trong đêm lạnh , bóng tối .
Chúng tôi bắt đầu ghi lại những bức ảnh .
Một số này có thể là sự trực quan .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là nó . Cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi xem xét một trang web .
Một tỉ người sẽ đói ngày hôm nay .
Họ đang đánh đập . "
Chúng ta cần lấy thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Bây giờ , điều này nghe điên rồ , đúng không ?
Và có vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ theo cách này ?
Tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời .
Chúng ta cần đi xa , nhanh chóng .
Bức ảnh đó nhắc nhở tôi về một thứ gì đó .
Đây là một mẫu hoàn toàn bền vững .
Đây là bức ảnh của vật thể .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng lại .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các máy móc sẽ tăng lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy phổ biến .
Và anh ấy rất tiếc .
Nhưng ngày nay , nó đi xa hơn .
Thế là hãy bắt đầu phát minh .
Và nó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng tôi bật nó .
Làm thế nào tôi làm được điều này ? "
Thực ra , tôi đã làm hai sai lầm hơn .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .
Có một phương thức duy nhất cho trí thông minh ?
Tôi đã nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có những chiếc máy bay .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ các văn phòng .
Nó bằng 150 feet .
Bạn có thể thấy mọi bước .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng ngày hôm nay .
Họ sẽ chuyển sự kết nối Internet .
Có lẽ một vài đột biến .
Và họ không nói cho chúng ta nhiều .
Nó có thể lấy một khoảnh khắc để tải .
Tôi là người . Tôi sai lầm .
Tôi là một nhà vật lý định .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm về máu xanh .
Bạn có thể đi qua đường .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Chỉ cần nó lan rộng như thế .
Thứ hai : Coca là sức mạnh .
Đó là bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi khác .
Vì vậy tôi đoán đó là thương hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình như thế nào ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của anh .
Con thuyền trưởng của tôi .
Vậy hãy nghĩ về nguyên tử .
Và đây là sự thay đổi .
Một số tôi thậm chí còn được xem như nhà của mình .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó trên đường phố .
Giống như tôi , chúng rất lớn .
Afghanistan trông rất khác biệt với nước Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
Vấn đề và vấn đề về chứng bệnh .
Những chiếc hộp này từ một vị trí khác .
Có một điều kỳ diệu đang diễn ra ở đây .
Vì vậy tôi sẽ đi vào .
Đó là một lỗi sai lầm .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Cây thơ .
Đây là chiếc áo khoai tây .
Chúng ta hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Nhưng thực tế luôn luôn dự đoán .
Tôi cố gắng bảo vệ cơ thể .
Tôi muốn giúp bạn thở .
Nó dễ dàng nắm giữ hàng ngàn km vuông .
Tôi rơi ra khỏi con cá này .
Nó không nên bỏ qua những thứ khác .
Chúng ta có một thứ gì đó không xuất hiện .
Họ chia sẻ toàn bộ thế giới .
Nhưng nó không cần phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một khối cầu .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển từ nó .
Bánh sáng đang chuẩn bị .
Nó sẽ trông như thế nào trong lĩnh vực này ?
Ôi trời ơi ! Ôi trời ơi !
Và cuối cùng , vấn đề khổng lồ này .
Chúng ta phải tăng sự phức tạp .
Nó chỉ được dạy tôi những điều đơn giản .
Thiết bị sẽ có quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy mình .
Không có quả táo .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là về một chiếc thuyền 15-mét .
Ai không muốn trẻ em khoẻ mạnh ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đi .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công , " ông nói .
Những cảm xúc có thể được đo đạc ?
Mọi người sẽ thích làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?
Boston không chỉ có một trung tâm .
Và đây là những nguồn cung .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là vị linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc kinh điển .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của họ là chúng có quá ít .
Đi về Vũ trụ . "
Đó không phải là một lời giải thích .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Đây là phòng ngủ .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất kỳ lạ .
Bây giờ điều này làm cho rất nhiều điểm .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần jeans gần như mọi lúc .
Thứ nhất : Hãy thực sự chân thực .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .
Anh ta có một người chọn không .
Đây là một mô tả của con đường .
Ông ấy tiếp tục quay lại và quay lại .
Tôi không biết nguyên mẫu .
Và đó là 19 tuổi .
Và đây là FGx , thực ra .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .
Scott nói về nhân loại .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ta huýt gió vào tai của tôi .
Họ phải lo lắng về việc đánh bom .
Chúng nằm sau cơ thể chúng ta .
Hay , có thể , có thể , có thể không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể chạy vào một năm cụ thể .
Đó là sự sai lầm , bạn biết đấy .
Bạn muốn hướng tới bảo tàng quanh bảo tàng ?
Động đất đã giảm nó .
Huh . Hang một khoảnh khắc .
Và cô ấy đang chuyển một cây số 7 .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng tôi vẫn nghĩ rằng đó là sự kích thích .
Chúng tôi đang cố gắng giảm dân số .
Tuy nhiên , có sự kết nối này .
Và đó là một câu hỏi rất khả thi .
Và có sự im lặng này .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy xem tôi .
Điều đó là nhiều hơn cho sự hấp dẫn .
Tôi là một người yêu thích .
Tôi làm việc trong than đá -- nguy hiểm .
Chúng tôi đã giành được một loạt các tiêu chuẩn .
Có một phần nữa cho câu chuyện .
Đó là để cung cấp trải nghiệm .
Bỏ phiếu . Những điểm mấu chốt .
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Hỏi tôi đã từng có bất cứ ai .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu . "
LEGO đã tiếp cận nó .
Vì vậy , nó đang mang lại chính nó .
Và điều đó cho họ một lợi thế tiến hoá tiến hoá .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Tôi thậm chí đi qua một cuộc khủng hoảng .
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh ?
Đó là về sự phục hồi nước Mỹ .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những câu chuyện .
Điều đó có nghĩa là tạo ra một thứ gì đó trong một thành phố .
Bởi vì hãy nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Thay vào đó , mọi thứ chúng tôi xúc động .
Họ đã bị phá huỷ gen .
Bộ phim chưa được phân bố .
bộ phim của bạn có mùi và chạm vào .
Và tôi nói , " Bài nói gì ? "
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Cái gì tiếp theo là gì ?
Tôi đã thấy được điều này xảy ra .
Đó là về việc bạn không phải là một mình .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi những gì họ biết về chúng ta .
Vì vậy , Bleans là mã nguồn mở .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Một lần tôi nghĩ có quả thận .
Tôi thực sự đã học về điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã giúp đỡ .
Pine không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Bộ quyền lực nước Mỹ . Sử dụng nhiều hơn .
Và đó thực sự là ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là một số suy nghĩ màu xanh .
Đây sẽ là một người hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ chính phủ .
Chúng ta cần tìm kiếm nhiều tài trợ hơn .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng phép màu .
Vậy , chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , bài học được gì ?
Vì vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và sau đó chúng ta có tất cả phản hồi tích cực này .
Điều đó thật sự làm tôi đi .
Chúng ta nói về việc lái xe trong dữ liệu .
Đây , anh ta mang mặt trời ra khỏi mặt trời .
Đây là một ứng dụng tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
kỹ thuật thứ tư của tôi : Định về sự phức tạp .
Bà tôi không bao giờ để tôi quên cuộc đời mình .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
yếu tố thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì vậy , với anh ta , họ chỉ là những khối .
Các nhà đầu tư để tạo ra những công việc cao cấp .
Thế nên mọi thị trưởng trên thế giới .
Và tiếng nói của bà là tiếng nói mạnh nhất .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Lấy pháo giáp . Hãy tự mình .
Và bạn biết chúng ta là ai ? Jack .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ai ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .
Một hệ sóng vi tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kiml thực sự .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể ước điều đó trên chính mình ?
Bạn thấy dòng thời gian trên đỉnh cao .
Đó là một thứ chúng ta biết làm thế nào .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những thương hiệu này đã làm gì .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Không may là , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , vì chúng ta cần điều đó .
Họ chỉ muốn cơn đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu sắc .
Hai cách diễn ra -- rất đơn giản .
Và nó cũng tham gia những lựa chọn mới cho các nhà lãnh đạo .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và thậm chí cả Lomg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một người với tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm phim .
Và cũng có hàng tấn công cộng đồng .
Họ chỉ lắng nghe và bắt đầu nói chuyện .
Và họ đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không có nhà khoa học thần kinh .
Họ muốn ở trong lĩnh vực .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ tiền .
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . "
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn đổ .
Bạn đang làm việc với các phát minh khác .
Bởi vì thời điểm này không xuất hiện .
Không ai biết cái mà chúng ta làm .
Chúng tôi đã không ưu tiên đúng .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy thì vấn đề là gì ?
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Tôi từ đâu ? Tôi là ai ?
Nhà tù không phải là cuộc thảo luận .
Và tôi đặt thử thách của mình lên 95 .
Mọi người dường như nghĩ chính trị .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .
Và tại sao những định nghĩa này lại như thế ?
Hãy làm cho nó Kogi . "
Tất cả các cửa sổ , những con người bị tổn thương .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật .
Nhưng nó cũng đang giảm sức khoẻ .
Nó có thể lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để chiến thắng .
Hãy hỏi tôi những gì tôi không làm .
Tôi đã sử dụng giáo dục cho bữa ăn .
Sự thay đổi -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất cứ cách nào .
Các bạn sẽ bị căng thẳng .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
Hãy chú ý đến việc thu nhập .
Công ty có mặt ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta ngay tại thời điểm chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ rằng nó như ngày hôm qua .
Cái sai lầm thứ hai mà tôi đã làm là tệ hơn .
và báo cáo quay trở lại với bài báo của tôi .
Chúng ta đều yêu tất cả bóng chày , chúng ta không ?
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống một .
Và chúng tôi đã có một số bài diễn thuyết tuyệt vời .
Bố cô ấy đã chết sau khi cô ấy sinh ra .
Chúng ta sẽ quay trở lại với những người sau này .
nửa thứ hai . Econ-bình thường .
Để tôi nói với các bạn một chút về nó .
Được rồi , thương hiệu là gì ?
Đó là loại trận chiến của chúng tôi .
Hay bạn có nhiều tính chất béo hơn không ?
Tôi muốn chiếu sáng trên nô lệ .
Những nô lệ . Họ đều là nô lệ .
Các động cơ không bền vững .
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Anh ta có ký ức cao nhất .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng sai hướng .
Chúng ta đang tận dụng năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Ai thực sự phải định hình lại ?
Chúng ta đang tạo ra những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho các bạn .
Tôi nói , " Được rồi . "
Tôi không biết làm sao để nói về bất cứ điều gì .
Và nó không chỉ là quan hệ tình dục .
Nó không nên dễ dàng .
Hay bạn có nhiều tính chất béo hơn không ?
Nói cho tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . "
Thật tuyệt , nhưng tôi rất thích .
Cảm ơn , Danny Kahnee .
Không có cách nào để làm được điều đó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Đó là đầu tư khoảng 9 tỉ .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một phần .
Đây là một số người đang cố gắng tìm ra nó .
Sự thật là than đá không phải là bẩn thỉu .
Những người rất bình thường hơn là điển hình .
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ấy đang sử dụng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những lỗ hổng này .
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ là gì ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Có một phiên bản cũ .
Không rõ ràng nhưng chắc chắn , nó kéo dài .
Đây là loại dầu sống của họ .
Đây là đỉnh núi .
Chúng ta không biết rất nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải nói lời từ biệt .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Nhưng đây không phải là thực tế .
Chúng ta có một loại ống rất hữu dụng .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm bắt sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối mặt với các bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật kinh hãi .
Nó còn hơn thế nữa ; nó còn sâu hơn .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Tôi trả lời , " Xin lỗi ? "
Bạn đang dạy chúng mở cửa cho chính mình .
Nó có vẻ như là một điều tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ đặt một số mô tả .
Thứ ba : Sự mong đợi .
Họ đang ở trên đường của họ bây giờ .
Họ không làm bất cứ điều gì ngoài đời .
" Nó thường nằm trong nhà . "
Rất khó để tưởng tượng nó lâu hơn .
Bạn lấy con rắn và thả lại .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Không cần phải lo lắng về việc quên đi .
Đây là cái mà siêu thị là như thế nào .
Tôi nắm tay vào tay của mình .
Vì vậy , nó không chỉ là về những từ .
Tên anh chàng này là MPT .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút lo lắng .
Tôi đưa ra quyết định đến Mỹ .
Có rất nhiều kĩ thuật trong cách tiếp cận này .
Đây là sự phục hồi .
Và hình dạng phải làm điều gì đó với nó .
Đây là khoảng một phần trăm dân số .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Những phản ứng nhất sẽ là " không . "
Tình dục đến từ nhiều dạng khác nhau .
Những hình ảnh tái tạo .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt ở trong nước .
Ngược lại không ? Hãy nói về nó !
Và đây là nơi những súng đó đến .
Đây là Bjorn Sorn .
Ồ , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .
Họ đặt con bé lên một chiếc xe đạp .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .
Tôi nói , " Được rồi . "
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh nhân .
Nhà văn viết của Faaler .
Nhưng hình ảnh này xuất hiện là vấn đề .
Nhưng chỉ là xây dựng căn hộ cho thành phố .
Vậy nên bạn có thể cảm thấy tốt về bán nó .
Đây là chiếc máy ở phía dưới Geneva .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có mức độ nhận thức .
Vâng , tôi nói , quyền lực hơn với anh ấy .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của bạn .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng rất đau đớn .
Và để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Nguồn tắm tối cao . "
Và một cách nào đó , trẻ em không làm điều đó nữa .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghệ mặt trời .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với máy bay .
Dây chứa đầy những số liệu đáng kinh ngạc .
Nhưng các cậu bé không bị miễn dịch .
Tất cả điều này có thể với điện thoại di động của bạn .
Và vì thế , câu hỏi trở nên trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Họ đang trở thành máy tính trong không khí mở .
Chúng trở nên dễ dàng bởi vì chúng ta có cá .
Vậy nên có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ đã thực hiện nó bằng cách kéo đất .
Những thông tin đơn giản , đơn giản .
Không có vấn đề dễ dàng đối phó với nhận thức .
mùa hè là mùa hè năm 2006 .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .
Đó là rất nhiều thứ trong vòng 18 phút .
Cô ấy chỉ bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một môn khoa học về các mối quan hệ .
Khoa học của nó , là mục đích .
Chúng không phải là những thứ để làm với cơ thể chúng ta .
Ugh , bắt đầu ăn cắp .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .
Chúng tôi có bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không đưa ra . Tôi tiếp tục .
Họ 26 dặm vuông của riêng mình .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn đang 86 % ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự quản lý .
Người đàn ông già này đã từng đi .
Giọng nói , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều hơn .
Bây giờ người đã sẵn sàng tiếp tục vào chuyến đi này .
Đó là chiến dịch của chiến tranh chống lại thuốc .
Bạn sẽ nói gì với một người tin tưởng đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ kết hợp lại và nói chuyện .
Tôi tin rằng bản sắc của chúng ta là nguy hiểm .
Trong một năm chúng tôi là dương vật .
Trong rất nhiều trường hợp , mọi người thật sự rất khoẻ mạnh .
Và dù sao thì , Ý đã thắng ở cuối .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng hãy chơi một con sư tử .
Sự sợ hãi . Sự nguy hiểm .
Tôi biết điều này có thể được phát triển .
Cuộc băng ở màu đỏ .
Nó cũng đối với tất cả các thứ . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa này .
Câu hỏi , " Tại sao cô ấy lại ở lại ? "
Thực ra , tôi đang ở trong công ty rất tốt .
Seal chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng chờ , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những cái bánh xe được tô màu .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản rất đơn giản .
Và trong trường hợp này , một hàng xóm đã thấy nó .
Và ai có thể dự đoán được điều này ?
Những con mèo khác xem đoạn video này .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .
Chúng đang di chuyển vào năm mét vuông .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Và đó là một triệu đô la .
Con trai tôi sẽ chạy vòng quanh mọi nơi .
Để tôi nói với các bạn về một vài mảnh .
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Cả hai đều có khả năng .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang chúng đến một số tài chính .
Những người tạo ra các lập luận khoa học rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Nó sẽ có sức mạnh cho hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem những điều tốt đẹp .
Và nó cũng gây ấn tượng trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng vấn đề lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một dòng sông tan chảy .
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả mà chúng tôi đã làm .
Nó được gọi là " Me Me " .
Điều đó tạo ra ý nghĩa , đó là một sự tương tác .
Chúng tôi không muốn Iran đến được bom .
Tôi muốn đạt được nó qua không chết . "
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác của cuộc sống .
Cái đầu tiên ở đây là chiếc Apple .
Còn tôi thì sao ? Còn một chàng trai thì sao ?
Anh ta nói , " chủng tộc cho sự ảnh hưởng . "
Và sau đó bạn làm gì với chất thải ?
Đây là một điều cần phải có 0 .
Vâng , tôi nghĩ số người là sự tò mò .
Chúng tôi đã chơi Warner từ năm 1994 .
Đó không nhất thiết phải là một điều xấu .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Và tôi thấy Greg Leg .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình đó .
Đây là 2 tấn công ở Hamptấn .
Và nếu không , nhảy múa của bạn .
Nhưng đó là âm thanh của than sạch .
Vâng , ngày nay , những thanh thiếu nhất là hiếm .
Tại sao lại có bộ phim truyền hình này ?
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? "
Trời 8 ! S8 ! Đi !
Đó phải là một trải nghiệm có thể ở đó .
Tôi có thể lấy một cái bánh , phải không ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .
Tôi đi lên , và lắng nghe họ . "
Và hãy để sự lựa chọn của bạn về sự lựa chọn .
Bây giờ , có một điểm sâu sắc ở đây .
Bao nhiêu tiền để làm được điều này ?
Đây , để tôi cho các bạn một tương tự .
Đâu là sự chuyển đổi cho nhân tạo ? "
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .
Có vẻ như là một căn bệnh .
Những gì chúng tôi muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi đó trong đời thực .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt đặc biệt .
Âm nhạc là thuốc . Sự thay đổi chúng ta .
Vâng , tôi sợ những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn là phần lớn phía sau .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đang khóc để giúp đỡ .
Những lời cầu nguyện của tôi là với bạn vì chiến đấu .
Một mô hình bé gái tốt nên rất yên bình .
Không có ý nghĩa gì về hy vọng .
Tại sao họ lại không ổn điều này ?
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm nó ?
Họ đã bị đánh dấu .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà máy tự nhiên của chúng tôi .
Và ở đây mỗi mảnh rất tốt .
Đó là kết hợp những bức ảnh khác nhau .
Save . Kill ra khỏi phần còn lại .
Đó là lúc chúng ta đi ra ngoài .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên ánh sáng .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt lắm , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 loại nước khác nhau .
Chúng đang di chuyển theo một khái niệm tự nhiên .
Mỗi đường băng đã có tính cách riêng của riêng mình .
Đó là hơn 250 ngàn chiếc đồng hồ .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ? Rất tốt .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Và thay vào đó , anh ta chỉ dừng lại .
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Bây giờ , làm thế nào chúng ta có thể phát triển thực tế ?
Xin cảm ơn . Xin cảm ơn . Xin cảm ơn .
Đây không phải là một bản tuyên ngôn .
Bạn không có một cơ hội để làm việc đó .
Bạn thấy đấy , tôi có một di sản ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra nhà thơ với nó .
Họ đưa cho cô bảo vệ huyết áp của mình .
Đây là hai trang web khác nhau .
Nói cho tôi những gì bạn đang cố làm . "
Vào ngày thứ Năm : Sự độc lập là chìa khoá .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
" Hãy nhìn vào bóng của họ .
Đây là phiên bản của điều này .
Nó sẽ mang chúng ta đến 1,5 tỉ người dùng .
Và đây là bức ảnh đã ra đời .
Bỏ phiếu bầu cử hoàn toàn đúng .
Tôi nói , " Tôi sẽ nghe . "
Không có bệnh viện có thể nói " Không . "
Thế nên , đây là World Wide Oil .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Tôi sẽ đi đến và chọn chính phủ .
Có những ghi chép trên thế giới .
Chúng tôi phải đưa họ ra , mà chúng tôi đã làm .
Nào , hãy nhìn lại một chút .
Nó gần 200 triệu lần mỗi năm .
Vì vậy , tôi sẽ tăng tốc .
Ông tôi đã tự sát tự sát .
Làm thế nào bạn muốn tốt hơn là bạn ?
Nó giống như , ai muốn trở thành ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy con mình đang lớn lên .
Nó thật sự già , và màu đỏ .
Tôi không ở đó với Miguel Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như vượt qua ngưỡng tưởng của trí tưởng tượng .
Và những bức tranh tương tác này được nhận thức về nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vậy nên , cuộc sống sinh ra để truyền cảm hứng .
Đây là một điều về sự hiện đại .
Đây là khách hàng của tôi , Sla Sla .
Đây có thể là âm thanh của bạn .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Nhiều người xem trò chơi vì nó còn thú vị hơn .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
Chúng tôi rất gần để có thể làm điều này .
Vì vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra một lần nữa .
Hãy cho chúng ta biết tại sao khoa học lại liên quan đến chúng ta .
Đây là 35,830 đường thông tin .
Chúng chứa đựng những phần xương bên phải .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai phải chia sẻ ý tưởng của bạn .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó khăn .
Làm thế nào mà điều này không hiệu quả , nó là gì ?
Đó chỉ là một cái tựa đề , bằng cách làm việc .
Các con tôm thì ăn những con tôm .
Nó có khoảnh khắc , một trong những trải nghiệm khác .
Nhưng tôi không để cho tôi thấy khó chịu .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình nuôi dưỡng .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Có phải bạn có nghĩ , tinh vi giống như 7 ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách kỳ lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn tương tự như vậy ?
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức của chúng ta .
Một sự mất năng lượng thông qua là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .
Anh ta là người đầu tiên của chúng ta .
Thậm chí có một mức độ quang phổ về nhận thức .
Vậy nên không bao giờ có thể là khoa học về nhận thức .
Một số người nói về khoa học là không thể .
Điều duy nhất trong hộp này là hy vọng .
Chúng tôi có thể sản xuất ra chiếc George Washington .
Điều đó đã làm việc . Vì vậy cho Scott .
Đây là nơi chúng ta cần các hệ thống an toàn .
Và tất cả mọi giọt nước đều khác nhau .
Và thực sự tôi đã trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y tế .
Vậy nên bạn không mất nhiều động vật .
Và con cá cũng vui vẻ ở đó .
Vì vậy bạn có thể tái tạo lại một phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : cuộc tấn công này .
Một lần nữa , đó là một sự tương tác thật .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỉ người .
Để tôi làm việc cho các bạn một vài máu .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi đã làm bài tập với cùng một sinh viên .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này giống như ngày hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi giải quyết nó trong đêm .
Không có gì khó hơn , chỉ là khó khăn .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng được thực hiện bằng máy bay không có âm thanh .
Vì vậy , điều khó khăn vẫn không phải là những cuộc hội thoại mạnh mẽ của tôi .
Vulnie cũng có một sự quan trọng lớn .
Bởi vì nếu không , vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .
Tôi sẽ đối mặt với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những thương hiệu .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó trong các nước chúng ta .
Vâng , đây là một vinh dự phi thường cho tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem những bài báo TED này ?
Nó có phải là một thứ gì đó về chi tiết hay màu sắc ?
Vậy không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Thứ hai , những gì các nhà kinh tế gọi là " cơ hội " .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một chiếc xe Winter .
Làm cho mọi người trong căn phòng này .
Các bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều cho việc phát minh kinh tế hành vi .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức trực tiếp của mình .
Họ thực sự có thể mua tất cả thông tin này về chúng ta ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường cho ông ấy .
Vì vậy , anh ta nhận được công dân để kiểm tra chúng .
Sự thay đổi hơn , nó sẽ thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số thứ .
Tuy nhiên , chúng ta có vẻ rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc chắn rằng tại sao nó lại xảy ra .
Và tưởng tượng mỗi người được điều khiển bởi con người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đó .
OK , hãy nghĩ về điều này như động lực tự động .
Tôi là một sinh viên tính toán .
Những sản phẩm điển hình hôm nay cho bạn 100 sản phẩm .
Tôi làm mệt mỏi , như tất cả chúng ta đều làm .
Và thách thức duy nhất là cô ấy có 10 đứa trẻ .
Vậy làm thế nào mà chúng ta có thể thấy trong bộ phim ?
Bạn nghĩ gì về phản ứng là gì ?
Vì vậy , MPT là hoàn toàn tê liệt .
Vì vậy , hãy vào trò chơi . Save .
Nếu bạn có một điều gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não lên quy mô này ?
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong một cái hộp .
Tôi hoàn toàn bối rối ? Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó thực sự rất quan trọng , mà chúng ta có ở đó .
Không phải một bộ phim , không phải là HD -- đối với thực tế .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đã gửi về nhà không ? "
Tôi chỉ cho thấy trang web New York Times ở đây .
Và đó là một bước thoát khỏi trạng thái của anh ấy .
Và đối với Nathca , âm nhạc là sự thịnh vượng .
Có rất nhiều thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Tôi có thể tái tạo lại một chuỗi thời gian .
Và tôi nghĩ nó tạo nên thế giới trông như thế này .
Nó mở mùa đông vào mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một loại hình ảnh của tinh thần con người .
Không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , thật tuyệt vời .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức có thể là toàn cầu .
Bây giờ , đôi khi , danh sách của sự mở rộng .
Bây giờ , tôi là một chuyên gia khoa học về tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , chỉ nói nó .
Ý tôi là , đây là một phương pháp nhận thức thực sự .
Đó là yếu tố quan trọng của báo cáo .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Các kỹ sư và kỹ sư , vâng .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá ra .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . "
Sự thay đổi cá nhân là một di sản tuyệt vời .
Những mô hình không gian trung bình của chúng ta .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .
Khoa học cũng là những gì làm cho cuộc sống đáng giá .
Tốt lắm rồi . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự tạo ra một lần nữa ?
Chúng ta cần phải học cách làm điều này với nhau .
Đây là một số ví dụ về Enica trong hành động .
Thật khó để chứng kiến điều gì đó rất khó khăn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở châu Phi lớn lên .
Ý tôi là , tại sao họ lại không ?
Thức ăn là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đây là tôi ở cùng một ngày .
Chúng liên quan đến văn hoá người Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ở lại ?
Reto 22 , và rất nhiều người .
" Tôi đang giúp đỡ người Hàn Quốc . "
" Tôi không giúp bạn , " ông nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu cho trường đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm thôi .
Bây giờ , rất nhiều người đã được đưa lên chính phủ .
Và cô ấy chỉ thở và thở màu xanh .
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước ngoặt trên cái này .
Bây giờ , họ hiểu giá trị của nguyên mẫu .
Đáng giáng dâu phải nằm trên đỉnh .
Bây giờ anh ấy đã mang một bác sĩ vào hiện cảnh .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .
Và thế giới hiện nay chúng ta đang sống như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau . "
Và anh ấy đã phỏng vấn điều đó với nhận thức .
Tôi không thể là những người nhất định .
Tôi học được từ những người khác trong suốt thời gian .
Chúng ta đã đến một thời gian dài , kể từ đó .
Và vòng tròn này đi lên , đi lên .
Vì vậy anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ ra khỏi những mẫu này ?
Chúng ta nói về sự hạn chế của thông tin .
Bởi vì MPs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết rơi xuống sông .
Phần dưới nước được chụp bằng đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhh , mạnh mẽ !
Và nó bắt đầu với một nhà vật lý ở một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ là một giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh này làm cho bạn cảm thấy rõ hơn .
Đó là một cửa hàng tạp chí .
Bởi vì họ không biết điều đó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và tự nhiên .
Đó là sự kết nối mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là chiếc xe đằng sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và nhà tài trợ .
Nó có thể lấy một giờ . Nó có thể mất vài tuần .
DAigan , Michigan . Henry Ford .
Vì vậy bạn có học giả này . Yao .
Và cái hộp sáng tạo ra ánh sáng .
Vì vậy tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết điều gì đã xảy ra ở đó .
May mắn là tôi đã mang một sự thay đổi .
Nó có một cái nút tắt .
Trong số phần mềm thường mất vài năm .
Hãy đi xuống một bước tiến thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Vào năm 2010 , nó được xem 23 triệu lần .
Tất cả những sai lầm , sai lầm đều không thể tránh khỏi .
Một người , xấu hổ và ủng hộ .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi trò chơi .
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong đầu .
Và một số tảng băng là hơn 100 năm .
Cái gì tiếp theo là cái bạn muốn nói đến ?
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng tôi .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào phiên bản này .
Tôi nói , " Xin lỗi . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh học .
Nó loại bỏ đi , vật liệu giống như bánh mì .
Mỗi buổi sáng , họ bay 150 dặm vào trang trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thực sự đau đớn .
Các giáo viên không biết công tắc đã được làm .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng tối của tôi .
Và tôi đã nói với họ vào một chuyến hành trình tài trợ .
Vậy , để tôi cho các bạn một chút .
Tôi gọi nó là " Shiner Tiger " .
Bạn đang làm một điều gì đó thực sự khác biệt .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Frospera đã được khai thác hàng ngày .
Tất cả đều ở đây , tất cả các trang web .
Một người không có thời thơ ấu ở đó .
Và , tất nhiên , thực ra , nó đã làm .
Những thứ giống như thế này là lợi ích tích cực hơn .
Có một tác phẩm khác nữa .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi có thể không nên làm .
Những con sư tử được đào tạo từ trường .
Có một người Phật giáo về lòng trắc ẩn .
Tôi nghĩ , hãy lên tiếng , một lần .
Chúng tôi quay trở lại tàu Titanic .
Chúng sống trong môi trường của loài muỗi .
Đó là thời gian dài : Tôi có những dấu ấn ngắn .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất của cô 10 tuổi .
Vậy nên , khí hậu sẽ thay đổi khủng khiếp cho chúng .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí mang nó xuống 90 % .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường phẳng .
" 2.5 ? Con đang nuôi gì ? "
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng với tôi .
Tôi bắt đầu nghĩ , vâng , điều đó xảy ra như thế nào ?
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .
Và tôi thấy quá trình kết hợp với những bức ảnh .
Đây không phải là một câu hỏi giữa sự riêng tư chống lại an ninh .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra điều này ở nhà ?
Ý tưởng là để có một hệ thống an toàn .
Cô ấy khóc khi căn nhà của cô ấy hoàn toàn không hoàn chỉnh .
Chúng ta không làm tiền cho những thứ này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên này ?
Người New York tên là toà nhà này .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của tôi vào ngày hôm nay .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng các chính phủ phương Tây đang làm việc đó cho chính họ .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang nuôi dưỡng bản thân mình .
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thực sự là đêm , nó thậm chí còn vui vẻ hơn .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Ai gọi ai là ai ? Ai cũng có email ?
Sau đó là " The Daor "
Dù sao thì có thông tin xử lý thông tin , có sự nhận thức .
Zak Eak không phải tên tôi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không in , không TV .
Thực tế là nền văn minh đang dựa trên sự tiến bộ trong năng lượng .
" Suinin có thể nói , " Anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại của chúng ta phụ thuộc vào con người .
Chờ điện thoại di động lên , cầm điện thoại của bạn lên !
Không tệ lắm , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .
Sức mạnh nước Mỹ . Đó là thời gian để đạt được .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta bởi kiến trúc .
Đó là sự chuyển đổi đang diễn ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ thích , chúng ta tham gia .
Nếu bạn tạo ra nó , một thứ như thế này xảy ra .
Và đó là mục đích của ALS .
Ý tôi là , chúng ta làm bao nhiêu kỷ niệm của chúng ta ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là những dấu ấn của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng tôi thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Vâng Diễn lãm Noel là một cái C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các cơ bắp ở đây .
Đây không phải là cách con người sống .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Vậy hãy nghĩ : Làm sao chúng ta nên đo lường bản thân ?
Các bạn thấy đấy , tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó trong suy nghĩ .
Bình thường , đi đến một người khác nữa .
Và cuối cùng , chúng ta không đối mặt với nhau nữa .
Low Low tự tin là những thành tựu học thuật .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim đang chơi bên trong đầu .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên thế giới .
Và tôi nói , " Nào , thật sự ?
Tôi thấy những chiếc ghế lái và bán như xe .
Chúng ta có thể giảm sự khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Ý tôi là , không ai từng thấy một hạt giống .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này cho tất cả mọi người .
Say , " Xin hãy lặp lại quá trình đó . "
Bây giờ bước tiếp theo là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với các máy móc và máy móc .
Cô ấy là cuộc tranh luận của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và chúng ta có một ý tưởng tuyệt vời .
Bạn có thể thấy bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường cho sự lan truyền .
Ý tôi là , điều tôi sẽ tìm thấy ngày hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra của sự sống và thành công .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi đã không đến phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Những trải nghiệm cảm giác đã không có tiếng nói trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh em .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì như thế này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu dự án này .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .
Một lời tuyên bố phi thường để làm cho cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ rằng người trưởng thành có thể mang thai .
" Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương rất tuyệt vời .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nhân .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , trẻ ăn thịt .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi những đứa trẻ bị ảnh hưởng như thế nào .
Năm 2009 , tôi đã mất một người mà tôi rất thích .
Và ở phía C............. .
Và tôi cũng tự hỏi mình , nó thực sự hiệu quả ?
Stasasi là cảnh sát ở Đức .
Ông ấy đã có 20 phút về âm nhạc .
Tôi Nam Hàn , Hàn Quốc hay Hàn Quốc ?
Nó chỉ là một sự kết hợp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự xảy ra .
Và chúng ta nói rằng từ đó với những lời giải thích như vậy .
Và thử lại một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng tôi làm .
Và tất cả chúng ta mang đến một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Các lỗ hổng vẫn nói rằng nó không bị xúc động .
Nhưng bằng cách nào đó , chúng ta có thể trao đổi bản thân khỏi vấn đề này .
Ông tôi đã ở trong tù trong tù .
Đây là một mẫu của đoạn mã này .
Thưa quý ông quý bà và quý bà , gặp các bạn .
Điều tiếp theo tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là khía cạnh của tôi .
Merry được sử dụng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng đã đi qua thời gian .
Và đó là một trải nghiệm Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi đã có 8000 người chơi trò chơi cho 8 tuần .
Blisburg . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi một tỉ người chơi game hơn trong thập kỷ tới .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm ra .
Người ta ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng theo cách đơn giản này .
Tôi sẽ bắt đầu với một số ví dụ đơn giản .
Vì vậy , chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm của nam châm .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và yêu thương .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng tôi với những cuộc họp khác nhau .
Và trận chiến đồng tính đã bắt đầu .
Những khuôn mặt trong khán giả rất nghiêm trọng .
Đầu tiên , bạn phải cho họ sự tự tin .
Tôi đã được tổ chức bởi thành phố .
Các cửa hàng tạp chí , đồ ăn nhanh , ăn rất nhiều .
Vậy là có 2 loại bỏ trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm cao nhất trong đời tôi .
Tại thời điểm nào đó , màn hình của bạn được lấp đầy .
Ở đây , đây là con Apas .
Và tôi đã bị sốc và sửng sốt .
Bạn biết có một bài nói , không .
56 % các trường hợp không kết quả .
và hỗ trợ các công nhân và công nhân .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .
Đó là 4 năm về trước ở Ý .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ tạo ra phần lớn nghệ thuật của chúng ta ?
Nhưng đó là những gì làm cho nó trông thực tế ?
10.000 giờ là một số lý do thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Điều này khiến tôi thay thế người thương mại .
Tôi thích làm việc này để làm việc mà tôi thích .
Nhưng nó cũng có một số giới hạn rất cơ bản .
Jason đã yêu cầu ông ấy làm như vậy .
Nó chỉ đơn giản là quyết định sự cân bằng của nó .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích làm sao .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với những cái máy bay của mình .
Nếu họ không đến và nói chuyện với bạn .
Điều này đã đưa ra câu chuyện mà bạn đã làm cho buổi sáng hôm nay ?
Họ đang tốc độ cao , mất khoảng 30 giây ở hầu hết .
Hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Bạn sẽ như thế , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Chúng ta phải tham gia với bộ máy tính của chính phủ .
Nhưng điều gì xảy ra với ngân hàng hoá Định nghĩa là hoàn toàn khác .
Nhưng về ngày này , một ngày cụ thể là thứ sáu ?
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .
Họ nói rằng bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì những lý do cho tôi biết làm sao để phân biệt chúng .
Và ông mô tả một trong số đó là " phổ biến " .
Nó sẽ rất năng lượng và dễ chịu .
Chúng ta nên có thể làm mọi thứ chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt con gấu đó vào một tuổi .
Vậy có lẽ bạn nên đặt một vài cuộc phỏng vấn trước đây . "
Nhưng nó không ngồi chung với tâm lý của tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc hàng hoá . "
Phần còn lại của thời gian chúng bị mất đi .
Nó không hoàn hảo , nhưng tốt hơn rất nhiều .
Đột nhiên là sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết họ không làm việc .
Chúng ta biết công nghệ này xứng đáng để thể thao .
Các bạn đang quét các cánh đồng cho một máy nhận tín hiệu mở .
Tôi không thể sống lâu hơn về sự thật của mình .
Điều đó dẫn đến khoảng 50.000 đô la vào ngày nay .
Đây là Alfred Gonzalz .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ và các thông tin .
Anh ta ngủ mỗi chiếc áo khoác của tôi .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh đặc biệt . "
Vậy quan hệ tình dục có thể đến rất nhiều khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những thứ vô cùng khó khăn .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... những con kiến này phải làm gì đó với nó .
Bạn lấy điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Trong thế giới giao tiếp khác -- thế giới giao tiếp .
Chúng tôi phục vụ tất cả mọi thứ .
Nó không giống như thế , bạn biết không ?
Bạn phải chuẩn bị để chuẩn bị cho các bạn qua những cuộc gọi này .
Kofi là sự thúc đẩy của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa .
Một số y tá khác được yêu cầu .
Được rồi , để tôi cho các bạn thấy một vài điều về điều này .
Vâng , tôi biết . Cái gì đã gây tranh cãi .
Vậy nên tôi đã nói ở một hội nghị sau một vài tháng .
Tôi sẽ cho các bạn thấy một sinh vật yêu thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy bánh mì ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó đã tiến hoá để tăng trưởng . "
Và , giá của năng lượng là rất quan trọng với chúng .
Antonytonin , khoẻ mạnh , mạnh mẽ . "
Như vậy , nó trông như thế này , từ đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện của toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã từng sống như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều lựa chọn .
Những xã hội vĩ đại của tất cả các xã hội công nghiệp ở phía đông .
Ngược lại ! Những chiếc máy này rất lớn .
Chúng tôi nghĩ nó là rất sạch -- mùi hương , rất tốt .
Chúng tôi đẩy các chương trình quay trở lại hướng khác .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ nghe . "
Nó giống như một viễn cảnh chạy khắp thế giới .
" Anh là một bé trai hay là một cô gái ? "
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trên điện thoại của chúng ta .
Chúng ta đều có những điều khiển trong xe của mình .
Tôi đi qua phòng cấp cứu về nhà .
Tôi đã làm nó và tôi lập trình làm việc cho cô ấy .
Anh ta nói , " Tôi tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn bắt chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Và ngày thứ bảy : Hành động của con bạn .
Có rất nhiều thứ điên rồ ở đó .
Những từ mà bạn dùng để mô tả ?
Xét toàn bộ áo Campm .
Đó là mối đe doạ của cuộc sống của họ .
Sức mạnh nước Mỹ với 100 phần trăm sạch điện trong 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của họ .
Hãy nghĩ về điều này là làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ một điều điên rồ ?
Ngày nay , đây là khoảnh khắc thực sự của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là News .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Đầu tiên là sức mạnh , nhưng hình ảnh cũng có lợi .
Nó rất ấn tượng trong mùa đông nhưng cực kỳ nóng .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không chỉ để lại ?
Và bây giờ bạn đã tò mò nếu nó cũng làm việc .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang diễn ra trước mắt chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thức như một sự mất mát .
Thay vì viết một bài kiểm tra , chúng ta có thể làm gì ?
Và thực tế là họ nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Và đây là tất cả các dữ liệu hoá thông tin .
Hãy nhìn vào Miguel , những nông dân như Miguel .
Anh ta nói , " Con da như một chiếc hộp .
Có những đơn vị khác , nhưng đây là chủ đề .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống cuộc sống của nó .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hoặc nửa phần tư ?
Và vì vậy , tôi thực sự làm một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay của tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải một cái to lớn .
Đặc biệt -- doomdoomdoomdoomdodo !
Trong 25 năm qua , nó đã đi từ điều này .
Và cuộc sống như một người khuyết tật thật sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất cho phép tôi chấp nhận ai .
Nó sẽ là doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Max , mọi người .
Vậy nên tiến triển tuyệt vời và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm qua .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của mình ngày nay .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ khác , chúng tôi mạnh mẽ cộng đồng .
Và có những dự án như thế này ở mỗi cấp độ chính phủ .
Làm thế nào bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ khi xem một đứa trẻ đang chơi một chiếc xe .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với vẻ đẹp này cho vài tháng .
Chúng ta không muốn mở cửa cho họ không ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng của khoa học viễn tưởng .
Nó giống như ai đó muốn đặt mặt trời vào mặt trời .
Chúng tôi đã sử dụng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng trong một ý nghĩa , đó là những vấn đề dễ dàng .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi .
hy vọng không phải là bức tranh như vậy .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi trong sự thay đổi .
Và những người này biết điều mà chúng ta đã mất đi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn .
Thực tế , tỷ lệ tội phạm tội phạm có tương đối khá ổn định .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của danh tính .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ bản sắc là rất quan trọng .
Bạn có thể trông gần như thường xuyên đối với 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi mang đến .
Không có công ty bảo rằng " Không . "
Vậy điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật tuyệt vời .
Tôi thích anh chàng này ; biểu diễn của anh ta là sai lầm .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn khi bạn leo qua 3000 điểm .
Tôi hỏi anh ta đã trở thành chuyên gia như thế nào .
Tôi nói rằng chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Vì vậy bây giờ cho chủ đề ngày hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã rất tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .
Họ kết thúc chiến thắng một Super Boper năm .
" Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không làm những bản vẽ của cô ấy , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô ấy , chỉ là Malala .
Bằng cách duy trì những thứ không bền vững .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Trong cuộc sống tử vong của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp độ .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên một cấp độ toàn cầu .
Đó là hệ thống đầu của chính phủ của chính phủ .
Nhưng nó đang làm một điều gì đó mà không có công nghệ khác .
Và đó là những điều đó bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .
Cô ấy ủng hộ khi người khác nói về sai lầm .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Chất lượng ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy rất mạnh .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông giống một cô gái .
Zidm , một ít tơ trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một vòng đời để kết thúc .
Vì vậy , họ đi vòng quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi , và đây là bức tranh .
Chiếc máy bay này có thêm 100 km vuông .
Và nó làm tất cả ý nghĩa trên thế giới với tôi .
Chúng ta có một đường cong hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về nỗi đau của họ mỗi 60 giây .
Bây giờ , người nhớ lại là một người kể chuyện .
Điều đó đã làm là những ký ức của trải nghiệm .
Đây là một sự khác biệt mà đã được thực hiện .
Vì thế chúng tôi tìm ra điều gì tốt đẹp là sớm thôi . "
Và những gì bạn có thể hỏi ai đó làm nhưng cố gắng ?
Vì vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Chúng ta đều có thể là một món quà .
Tại sao bất cứ ai lại ở với một người đàn ông nào ?
Nó có nghĩa là có một kiểu khác .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được nhìn thấy gần 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong tuần không ?
Và vì vậy họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy được nuôi dưỡng như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ ở đây cho lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày điều này cho thị trưởng Maloch .
Ở đâu có quan tâm nhất trong việc làm gì đó với điều này ?
Nó thậm chí chưa ra ngoài những nước ngoài .
Chúng tôi sẽ đưa ra một trong những xu hướng tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Điều tốt nhất là đi đến -- vì vậy trong một giây .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .
Nói về nhiên liệu , vấn đề này thực sự là vấn đề .
Vậy nên , bạn biết đấy , kết hợp hai lần .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .
Tôi tin điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng vậy .
Và điều này được vận hành khắp Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và sự sống .
Tôi đã đưa 7 cặp vợ và quần áo đó .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .
Không lo lắng gì về việc ghi chép cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi đến lần đầu tiên , tôi phải nhìn nhanh .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Và như vậy , nó cần một cấp độ phi thường .
Cũng có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Hoá ra có thể nằm ở phía bên kia . Đi về nhà .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút xúc tác .
Chúng tôi đang cố gắng làm một điều gì đó về dương vật .
Chúng tôi có 7 triệu người trên bàn và ăn .
Và bà tôi đang ngồi trên căn phòng của tôi .
Bà là con gái của những người đã bị nô lệ .
" Nó không thể được thực hiện " được xem là sai .
Chúng ta đang nói về -- xung quanh khoảng 15.000 đường mã .
Vì vậy với tôi , bởi vì nó làm tròn vòng quanh và quay trở lại .
Con tôm sẽ ăn những quả táo ăn .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều loài cá trong cuộc sống của mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền , bạn càng thoả mãn hơn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là trong thời gian dài .
Anh ta nói , " À , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn có thể chỉ nói về tay . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học cho ngôn ngữ học .
Nó rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và những gì tôi có là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có bốn thập kỷ khác của công việc bên trái .
Nó thật đẹp . Nó là của chúng ta để bảo vệ . "
Khoa học , bằng cách tự nhiên , là sự truyền tải .
Tôi có một thứ rất bình thường , rất quan trọng .
Tôi nghĩ mình nên đi bộ chiếc cầu tuần cuối tuần .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một thùng rác khác nữa cho bạn một tín hiệu mở .
Vậy nên một lịch sử ngắn gọn trong công nghệ NL NL .
Golden Gden năm 1937 .
Chúng tôi kéo dài từ kẹo và bùn .
Chúng tôi gặp các quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Và tôi phát hiện ra rằng những con sư tử đang di chuyển .
Gừng thức ăn của bạn giống như in tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là một sự cải thiện .
Và khi kiểm tra công việc của bạn , những điểm dừng lại .
Anh ta không màu sắc . Anh ta không thấy da màu .
Bước tiếp theo là tìm thấy ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là sự kết thúc của những con đường .
Đó là trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất đi không gian .
Tất cả mọi người xung quanh chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá chúng tôi sẽ phá vỡ một cái bánh .
Và mọi người bắt đầu đi vào bởi vì họ chỉ là những người thất bại .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thách thức công bằng .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí kỳ lạ .
Vậy là hai cặp vợ chồng .
Và không phải là hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , và tôi cộng tác của tôi .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bây giờ nó chỉ ở mức độ chính xác khi chúng hoạt động .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút về căn bản .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim biển .
Vì vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi trò chơi .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên đánh dấu dự án này .
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó .
Con đực của tôi chết vì những căn bệnh liên quan đến các bệnh liên quan .
Tôi nói , " Vâng , anh đang nói về cái gì ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng những công trình .
Doot khá giống như phong cách là ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Thực ra không , đó không phải là luật pháp .
Rất khó để làm tất cả các truyền thống đó .
Và tôi sẽ đề cập rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về việc bán hàng .
Và đó là những gì tôi sẽ nói đến .
Các trò chơi sẽ được đánh lừa như một con bò .
30 ngàn năm mươi trăm ngàn thông tin được thông tin .
Một trong số đó có rất nhiều loại nhựa .
Đây là một loại mô hình vô hình .
Và điều này rất quan trọng , những gì tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách rất lâu để đi với điều này .
Đây là nguồn gốc của than đá ở Virginia .
Có rất nhiều công việc cần được thực hiện .
Nó thậm chí không trực tuyến . Nó thậm chí không phải là những con đường .
Tôi đã từng là những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .
Và nhân viên xuất hiện . Các nhân viên dừng lại .
Và người đàn ông này đã đến với tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi đã rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng tham gia .
Tuổi ngày thứ 3 : Xã đi theo đường .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những thứ đó .
Một chút -- một chút về bạn không phải là ai .
Và tôi rất thích các CEO để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa từ mục tiêu đó .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong hai năm .
Và đây là một chút khó để suy nghĩ .
Tôi rất thích thú với các bạn bước tới và lái xe ?
Tôi sẽ thấy các bạn đã thấy vài lần trong vòng vài ngày tiếp theo .
Ngày nay , tất cả mọi thứ đều rất lớn .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó .
Cô ấy đang gặp nhau dưới 4 bức tường của cô ấy .
Vì vậy , nó có một trò chơi nhỏ trong đó .
Al Gore là một vụ nổ trong thành phố Boston .
" Tuyệt vời , " Tôi nói . Got tắt điện thoại .
Và , tôi yêu thích của tôi là , những con gián trông tốt hơn .
Ở đây , bạn thấy thực sự gây tổn thương như thế nào trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng tôi không .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những cộng đồng này của các tế bào , một lần nữa , bắt đầu từ những thông tin trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với khả năng quyền lực .
Nếu chúng ta sửa đổi thành phố , thực sự là một vấn đề lớn .
EEEEEEE ! Không , cảm ơn .
Ví dụ tôi đã cho các bạn thấy tất cả các chi tiết về các chi tiết .
Đó là một điều ước mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này đại diện cho các thiết bị trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là gì cho một người trong cuộc sống của bạn .
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là điểm số ?
Hãy mở một chiếc áo choàng của bạn , được không ?
Và toà nhà này xây dựng một mối quan hệ cơ bản thay đổi quan hệ của thế giới .
Cô ấy ổn thôi . Câu hỏi là liệu chúng ta sẽ là ai .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra tác động văn hoá như ảnh hưởng khoa học .
Chúng ta là người nào đó xứng đáng với cộng đồng của chúng ta .
Chúng ta có thể có thêm những lý do mà chúng ta có thể lựa chọn .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Đây là một hình ảnh của 6 tháng của cuộc đời tôi .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
Một lần nữa , tiềm năng mà chúng tôi muốn đưa ra ?
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Ý tưởng là không phải là những ca quang học thông minh hay suy nghĩ .
Chúng tôi quăng chân lên giường để anh ta có thể thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Ông ấy giữ một trong những tình yêu của xe .
Và không ai có vẻ muốn làm một chiếc máy bay .
Bạn đặt một màu xanh lá xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Bleans .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và nói với bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .
Tôi đã học được rất đơn giản làm việc mà tôi làm .
Nó khoảng 120 feet , hay 40 mét .
Cả hai máy in 3D trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là , tưởng tượng những chú lợn này có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng ra một thứ gì đó tốt đẹp hơn không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe thấy rất nhiều về minh bạch trong những ngày này .
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành mô hình ?
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là đứng quanh anh chàng này .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip máy tính nhỏ .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó hoàn toàn .
Click , bạn đang ở bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi mở rộng , chứ không phải mục đích .
Có một làn sóng lớn trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Điều cuối cùng của năm , tôi đã kết hợp lại với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết điều này như thế nào , đúng không ?
Slean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm và mùi . "
Một người đàn ông khác nói chuyện với một giờ .
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu anh ta ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm hạt bên trong .
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất thoải mái với một đứa trẻ .
Tôi 150 feet một chân không hợp pháp ở Ghana .
Trong một cộng đồng người dân , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , khởi đầu của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau một lúc tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ một giấc mơ lớn , nhưng gia đình tôi thậm chí còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói rằng thực tế , tôi muốn nói về thực tế .
Tất cả các thế hệ đó chỉ cần một vài giây .
Những đứa trẻ trong tôi rất hào hứng bởi những khả năng này .
Và bạn sẽ có xu hướng và bạn không bao giờ làm sai lầm .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng họ không nhận thức những gì đã xảy ra trước khi mất đi .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có những từ cho nó .
Làm thế nào để thay đổi bạn vào một thứ mà bạn không phải là gì ?
Tất cả chúng là nạn nhân bị thương , bệnh tật và bạo lực .
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển rất thú vị trong công việc của chúng ta .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi nói với các bạn về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc hai chiếc mũ trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách chúng giao tiếp -- để chạy dọc theo ngón tay .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự tái tạo .
Và anh ấy là một nhà kinh tế . Vậy , anh ấy là lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm có cấu trúc .
Và chúng ta phải tự sáng tạo ra bản thân như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , thì cơ hội trông như thế nào .
khoảng 20 năm về trước , tất cả mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể để làm cho khả năng tốt nhất của họ .
Họ nghĩ rằng hình ảnh và ý tưởng thực sự là một điều tương tự .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . "
Họ thậm chí còn biết kích thước của công ty .
Và dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm trọng .
Cô ấy là một nhà quản lý giới tính giới hạn .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn tay .
Tôi thấy các trung tâm hoạt động hoạt động như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã đi ! " Bố tôi đã ăn cắp .
MPs không giúp ngăn chặn sự lây lan của các bệnh .
Trước hết , tại sao họ có một báo xấu không ?
Và mặc dù điều đó , nó tái tạo lại một mức độ thực tế .
50 % quyết định của họ được đưa ra trong chín phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .
Đó là một câu hỏi thú vị , câu hỏi thú vị này .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là một thứ chúng tôi đang làm cho Đức .
Nó gây ấn tượng trong phòng kiểm soát .
Ngày hôm sau chúng tôi đang ở Cleveland .
Pine là glue gắn chúng ta lại với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Và thực tế chúng tôi chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc .
Một nơi khác mà rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Tôi không còn muốn đăng ký bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .
Nhưng nhưng một trong số đó là điều xấu xa hơn những người khác .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra một cách nào đó .
Có rất nhiều trong số các bạn ở trong phòng biết điều này .
Lịch lý , điều đó thật đáng kinh ngạc .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong các hình ảnh .
Tôi không thể hoàn thành tốt hơn . Tôi không đánh giá .
Và không , đây không phải là Burns hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành chính mình . "
Tôi có phòng thí nghiệm đen , và tôi có cái van van van .
Tôi đã gặp ConConConnecor một đêm đêm .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ .
Anh ta nói " Otổng hợp " vào kiến thức chính thức .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó thực sự xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được lựa chọn của nó .
Vì vậy , tìm ra các chương trình được gắn chặt chẽ với những con số .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digien Weivion .
Bây giờ bạn không tìm thấy hàng ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolnlinglingngngngngngngngdson .
Nói cách khác , chơi nhạc của chúng ta thích nghi .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố rất quan tâm .
Vâng , họ không thể làm được điều đó , không phải là kinh tế .
Anh ta là một nhà sinh vật học ở Veta .
" À , khoảng 30 % , anh ta nói . "
Bây giờ , hai cuộc nói chung của hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý trí , cho bây giờ .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cova .
Chúng ta không nhận được phản hồi đó trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng tôi đã dành 3 tỉ giờ để chơi trò chơi trực tuyến .
Với người bỏ phiếu , bạn có thể chạy vào một thập kỷ .
Vậy nên tê liệt là một sự kết nối quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ có thị trường cho chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Các cửa hàng dài từ cửa hàng của thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và câu nói " Nhưng tôi không phải là bạn . "
Nhưng khi chúng đi xa , chúng có quá nhiều nước uống .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang con cái chúng ta vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở đây .
Các đội tuyển dụng nó theo cách mà người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc nhiều người trong số các bạn đã quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là kẻ thù .
Tôi có những câu chuyện về Gloria .
Hy vọng là ít hơn một cái ở giữa .
Ví dụ , loài cá được chụp trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng đó cho chúng ta sử dụng tay để tạo ra những cộng đồng tốt hơn .
Boryoryoryce đang trở nên đa dạng hơn .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một chút khó khăn .
Và rồi họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Bạn biết đấy , không có gì có thể trong cái bát này . "
Nó được tạo ra , và nó chỉ đơn giản thôi .
Evon không nhất thiết phải là những người sống lâu đời .
Chồng của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này .
Đây là những người hình dung cách tôi nhìn thế giới .
Một vài năm trước , tôi đã phải làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Đó là mức độ trung bình khoảng 5 tấn trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn dùng nó cho người chơi của bạn .
Khi Kevin quay trở lại , tôi đã chúc mừng anh ấy .
Mẹ tôi đi từ cơn ác mộng về thuyền .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .
Và nó sẽ xuất hiện ở trên cảnh của cô .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị ném .
Anh ta đã bị đánh đập vào nước .
Vì vậy , cuối cùng , tôi có một mục tiêu với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vậy nên chúng ta không có ngân sách khác có các nhánh khác .
Các phi công trên máy bay với người Hudson .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị đánh lừa bởi bản thân .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đưa ra câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn đánh lừa sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .
Nhưng câu chuyện của Waoris không chỉ là người ngoài .
Được rồi , 30 năm trước , chúng tôi đã đến từ những năm 70 .
Khi nó đột nhiên không được yêu thích cách chúng ta nhìn ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một thứ trên đó .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ , tôi vui vẻ .
Planton là nụ hôn nhân của doanh nhân .
Và đó là một cái mánh sáng nhỏ từ ánh sáng .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .
Tôi không trông giống một bạo lực điển hình .
Làm thế nào để nói hình ảnh thực sự được thể hiện .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một thành phố cao cấp .
Đó là thông tin tương tự . Đó là số lượng lựa chọn .
Đây là mô phỏng mô hình của Chapeake .
Và cuối cùng bạn muốn duy trì những con đường đau đớn .
Và bạn có thể thấy chấm xanh này ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt những thứ trên bản thân mình .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .
Tôi xin lỗi , người đàn ông . Tôi sợ anh ra không ?
Một điều gì đó đã trở thành một điều thực sự bởi vì ý thức của một người nào đó .
Tôi chỉ cho thấy những trang web nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta chụp lại , chúng ta có thể lấy lại một chút .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng đến với nhau , họ thích thú .
Vậy nên bạn đồng ý với nó khi nó chạm vào .
Trong rất nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị sờ .
Nó không giống như chúng không phải là bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Auinado Binck .
Một số loại phôi nào khác mà bạn có ?
Tôi đã cho rằng những phân tử đó lại sau đó .
Tôi sẽ làm điều đó cho bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu thị dựa trên một hình ảnh của NASA .
Frospera là một linh hồn , hạnh phúc .
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí đam mê .
Khoa học là một trong những sự tồn tại của sự tồn tại của con người .
Đó là phòng vệ sinh cuối cùng trước bất cứ thứ gì .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể của chúng ta đến từ đâu .
Bạn thấy người nghe nói về những gì đang diễn ra bên trong .
Hãy tưởng tượng hình ảnh đầu tiên : một người đàn ông trong cuộc sống của ông .
Và những bức ảnh này rất phi thường bởi sự chuyển đổi này rất lớn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Biển nhiên ? Chín thở . Chết ? Yep .
Điều này thật tuyệt vời . Đây là cuộc gặp gỡ kỹ thuật số .
Chúng tôi gọi là động vật , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Mọi người đang chết vì những căn bệnh ở Nam Cực .
Chúng ta biết rằng tiền là rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp nhựa quanh Giáng sinh .
Chúng ta không phải là con người thật . Chúng ta phải có sự truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong sáu giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không còn cho chính mình nữa .
Bạn có biết họ gọi một con vật bóng chày không ?
BryBryan , bạn có một âm thanh lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó là năng lượng .
đất nước này rất khác so với 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , mọi người đến trung tâm vào trung tâm .
Vì vậy lực dẫn đầu của lực lượng lao động ở đằng sau đó là sức mạnh siêu âm .
Có phải áp dụng những người khác , hay áp dụng chúng ta ?
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể thực sự nắm được điều này ?
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu chữa lành .
Vậy tại sao tôi lại tự mình và tự đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể dự đoán được -- như đất nước này .
Các thành viên của chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
Công ty của tôi là Fedx bởi vì tôi gửi hàng hoá .
Bạn có thể giới thiệu rõ ràng khoa học mà không có ý tưởng về ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng các ứng dụng để sản xuất thông minh và nông nghiệp .
Đó là tất cả sự sống của chúng ta là do sự sống của tất cả mọi người .
Một tư tưởng vui vẻ . Công ty của bạn là gì ?
Amanda là mặc cho chúng ta LET .
Làm thế nào bạn thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực trong họ ?
Ever đã nghe thấy một nông trại không ăn cho động vật này ?
Và buổi nói chuyện của tôi ngày hôm nay sẽ là chủ yếu về sự nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn bỏ nó ! "
Ý tưởng điên rồ của anh ta là không có vấn đề gì về nhận thức .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc tượng trưng bày trong đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm sẽ xảy ra trên mạng .
Wealth , không phải là khả năng , hình dạng .
Nhưng đó là được nói , đó là một cơ hội truyền thông rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm sao hạnh phúc là những người trải qua ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó là sự giao tiếp tuyệt vời .
Nó tạo ra hình ảnh và hình ảnh và âm thanh và âm thanh .
Đầu tiên tôi ăn nó tại một nhà hàng ở Nam Tây Ban Nha .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm thức ăn của con là gì ? "
May mắn sẽ có những hình dạng lớn và màu sắc .
thư viện này là về cách mà chúng ta tiêu thụ truyền thông trong một thời đại số .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn con người , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó có một thứ gì đó trong một cảm giác đã bị mất .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ấy sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
bí mật là chìa khoá là chìa khoá cho các siêu thị này .
Đây là một phần thú vị . Nó được gọi là bài giảng .
Một kế hoạch lên , và , trong một cái , nhảy .
Một nhà báo bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Thế nên ngày tiếp theo , chỉ trước sự kiện , tôi gọi .
Vâng , trải nghiệm của họ không còn hạnh phúc hơn nữa .
Có một số sự đổi mới trong hạt nhân : kháng sinh , chất lỏng .
Chúng ta không thể phá vỡ . Không có gì là tôi trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một chiếc xe hơi .
Đây là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Có ai chưa từng bị tổn thương trước khi không có đau khổ thực sự ?
Tôi thường đánh giá trí tuệ và trí tưởng tượng của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những người , họ đã giúp tôi tải xe tải .
Ngôi trường của tôi . Tôi phát triển nghệ thuật của tôi .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra thông tin này .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Và những tổ chức trên mạng rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã lấy những nhà thiết kế cho các trường học .
Thứ hai , những bức ảnh kết hợp tương tự như vậy .
Bạn phải thấy những thử thách lớn mà họ sẽ phải đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang bắt đầu sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa bào .
Trong cả hai trường hợp , họ có sự hoạt động của họ và họ cũng ổn .
Mọi người luôn đứng dậy khi tôi nói , " Cut . "
Liệu chúng ta có có phải là một số loại sinh vật tiến hoá như một loài sinh vật ?
Chúng ta không tạo ra một bản sắc ; chúng ta phải sáng tạo ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện với riêng của riêng mình , chỉ là bạn đã đi xa .
Năng lượng từ cây cầu không có khả năng thực hiện . "
Bản thân tôi cuối cùng của tôi cũng là sự thật của tôi .
Thực tế , hầu hết họ được lấy bởi những người ngẫu nhiên .
Và thậm chí còn nói , điều này sẽ là Stasso 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Anh ấy đã làm điều này đặc biệt khi bắt đầu tôi .
Nhưng nơi mà bệnh nhân gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Nguồn sợ lớn nhất của sự sợ hãi , cưỡng hiếp và cái chết .
Chúng ta đang thấy điều này ở tất cả những nơi trong cuộc sống con người .
Ngôn ngữ , mọi người ở đây và bắt đầu gọi và di chuyển .
Đây là những gì chúng tôi gọi là , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Nếu bạn nghĩ rằng bạn trông rất giỏi trong một điều gì đó , bạn chắc chắn sẽ làm .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là có một sự kết nối .
Nếu bảo tàng đã cho chúng ta hình ảnh , bạn click vào nó .
Họ lớn lên trên những gì cơ bản là những hòn đảo .
Nó có một sự chuyển đổi cho sự chuyển động trong 15 đến 15 .
Vậy nên , với năng lượng , tất cả tôi có thể đến với nó .
Chúng ta có thể tưởng tượng một điều gì đó khó khăn hơn một lần nữa .
Tôi lấy bàn tay này . Bạn đưa ra con dao .
" Tôi có thích tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ không ?
Anh ta chỉ dừng lại toàn bộ quá trình thần kinh và anh ấy đã làm một điều hoàn toàn mới mẻ .
Oil là vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , nơi cháy rừng .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Và bạn hỏi , " Ai trong số họ phải chịu đựng nhiều hơn ? "
" Bạn có thể đi học một trường thực sự , " Cậu ấy nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .
Đó là tháng MEC đã thực hiện .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi như chúng đang đi nhanh .
Làm sao bạn nghĩ rằng bạn đang làm việc trong việc quản lý những lựa chọn đó ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết , ở 35 .
Và đây là những điều cô ấy nghĩ rằng chúng tôi cần đề nghị nó .
Khi một người trong lịch sử , tôi làm lịch sử .
Đám ảnh là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi đã bị bồn ào với mùi hương .
Tất cả các quy tắc trong xã hội .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay này nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , và nước sốt rét .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng của bản thân mình .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu bé gái ở Afghanistan .
Tôi có một bức ảnh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn 1 năm .
Nhưng nó không phải là , có nghĩa là một tình huống lạc quan .
Tôi có thể lùi lại , quay trở lại một phần cụ thể .
Họ tạo ra các cấu trúc đơn giản nhất trong thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay tin xấu ?
Đây là cách mà bạn làm với khoa học .
Và sau đó bạn phải nói cho họ sự thật về doanh nhân .
Và tôi nói , " Hãy tìm kiếm nó . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống đường . "
Tôi 22 tuổi . Tôi mới tốt nghiệp từ Đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc lần nữa .
Đó là nơi mà sự gia tăng dân số đã đến trong tù .
Mẹ tôi , chị tôi và tôi ngủ trong giường .
Đó là khi người Ý thắng chiến dịch thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng đó .
Tôi đã cố nói một điều gì đó về hệ thống tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các lĩnh vực không thoải mái .
Và điều này đưa chúng tôi rất tự tin cho những gì chúng tôi đang tìm kiếm .
Tôi nghĩ anh ta đang ở đây , đúng không ?
Những sinh vật này thích nghi với môi trường của họ .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy toàn bộ nơi này trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Vâng , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .
Ông ấy yêu cầu tiếp tục là nhân viên của mình .
Tôi không còn muốn trở nên hạnh phúc ; Tôi chọn hạnh phúc .
Bởi vì họ là những chuyên gia là các chuyên gia , cũng vậy .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta bắt đầu .
" Chúng ta mất 20 phần trăm cá và trứng cá .
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể có được không ?
Họ đều biết tất cả những mảnh vụn và những thứ họ phải tấn công .
Thử tưởng tượng là một lực có thể thực sự biểu hiện một thực tế .
Cấu trùng khớp , tạo ra sự tôn trọng của sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và điều chỉnh cho các bạn .
Bạn có thể quay trở lại phòng và cố gắng nói chuyện này sau khi nói chuyện .
Và " Cô bé ! " đối với anh , vô lý .
Lấy một cái nhìn khá dài : Đây là công nghệ sạch .
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày nọ cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón , không phải là cha mẹ hay mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào để sống trong một chiếc xe .
Tôi có thể khiến họ trở thành một tình huống tồi tệ hơn họ đã ở đó .
Đột nhiên , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đó .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai là tôi phải sử dụng một cái bánh mì .
Groy sẽ đưa cho bạn 1000 , 10,000 hạt giống .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một người chơi nổi tiếng của một cuộc chiến thắng .
Nhưng một chiếc máy trắng không tốt như một chiếc mũ màu xanh .
Anh ta ổn định và có khả năng , và tiếp tục trả tiền .
Trên trái ngược , đó là một hình ảnh phức tạp của thế giới .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là do họ tiêu cực .
Và những điều tuyệt vời của điều đó , dĩ nhiên , là ngôn ngữ .
Vì vậy chúng tôi vẫn có những bức ảnh ở đây . Nó khá ấm .
Tôi nhìn vào chân của ông , nó là một chút .
Anh ta nói , " Điều gì đã sai với anh ? Có một số bia . "
Trong thực tế họ không kiểm tra những người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một cái đồng xu hướng về Greenthẳng .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
Vâng , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy tốt như bác sĩ .
Điều đó hoàn toàn giống như một vòng tròn và một tuần .
Có lẽ đây là một cách thức nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ đã xảy ra 2.500 năm trước .
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách phát triển .
Boy , tôi phải làm rõ điều đó . "
Và đoạn phim này đã được đăng lên vào tháng 1 .
Và ngay sau khi tôi bước vào , quan toà sẽ thấy tôi đang đến .
Và tôi đến đó và tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ , đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không thích cái này .
Nó tạo ra các đường dây , nếu bạn có thể , giữa các hình ảnh .
Nó rất phổ biến ở đây .
Có một số điều kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên của tôi được làm quen với điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một nhà hoạt động con người .
Và một đêm , có một nút bấm tại phòng khách sạn .
Vậy nên hệ thống hình thành , hệ thống tốt hơn . "
Chúng không tồn tại trên hệ thống trời dựa trên cách chúng ta làm .
Đó là " Trong sự thịnh vượng . Forever . "
" Ash , anh đã từng đến Castro ? "
Tôi không muốn nói chúng ta hoàn toàn hiểu rõ về giải phẫu .
Những kết quả này đã được thực hiện trong vài tuần .
EC MC : " Chuyến du lịch "
Tôi bán cho tất cả đồ chơi trên khắp đất nước , trên khắp thế giới .
Nhưng đó cũng là sự lão hoá của dân số đang phụ thuộc vào các con số .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho bản thân .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi đã thoát khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Tôi không biết rằng tôi may mắn hơn họ , mặc dù vậy .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một điều gì đó .
Đây là điều mà sẽ tạo ra rất nhiều thứ trong trò chơi .
Trong thời gian đó , anh ta sốc tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng các bạn ở TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng ta có bạn ở San Francisco . "
Vì vậy , những dấu hiệu như , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Jaron là một rào cản để hiểu ý tưởng của bạn .
Và sau một vài tháng trôi qua , tôi nhận ra anh ấy khác biệt .
Nhưng có nhiều giờ video trên Youtube lên YouTube mỗi phút .
Một vài người trong số những năm gần đây .
Hoá ra , ông ấy không có một chút nước ngoài .
Vậy nên chúng ta nói về 300 người , một con chuột .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đón nhận anh ta .
Và tôi nghĩ đó là mục đích mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần được can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ những người đã hoàn toàn sai lầm .
Tôi đã cho một số bài giảng ở Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn , một con lợn bay .
Nó gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó ra khỏi Đại Tây Dương .
Dù sao đi nữa , đó không phải là nơi nó dừng lại .
Trong những chuyến đi . Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi ở trong xe của mình và tôi đi vào toà án này .
Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy thực tế thực tế , A.R.R.R.R ?
Vì vậy , tình dục giới tính phổ biến trong cả hai bộ não và con người .
Nó có ký ức , như những cảnh tượng từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi đùa .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có những câu trả lời cho trẻ em .
Một bí mật lớn đã chạy trên nó cho đến những năm 80 .
Bây giờ con cá đang ở trong Hội đồng ICN .
Bởi vì với những khu vực bảo vệ , chúng tôi thực sự tái tạo quá khứ .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn từ hồ của mình .
Photos như thế này : xây dựng dọc theo đường bận .
Về cơ bản là bê tông đã trở thành khối lượng của thời gian chúng ta .
Và đây là một trong những nguồn chính của 3 nguồn vấn đề trên mạng ngày nay .
Và nó rất rõ ràng là điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , trở nên không có nghĩa là trung thực .
Năng lượng rủi ro mạo hiểm này sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .
Tôi gọi là Pema sát cảnh sát và ông ấy đã bỏ qua buổi tối đó .
Tôi hy vọng các bạn đang tìm kiếm điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi đã làm . Bức ảnh đầu tiên là một bức ảnh của gia đình tôi .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người cha giỏi nhất ?
Bây giờ , con người nhớ lại nhiều hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh này kết nối với tất cả các bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều nằm bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . "
Chúng ta cần bắt đầu hoạt động như lòng trắc ẩn của lòng trắc ẩn .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác là , tại sao cô không chỉ để lại ?
Và tôi nhận ra rằng có một khoảng cách giữa Bắc Cực và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và mục đích đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Vấn đề chính là chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng gì quan trọng cần sự đổi mới được thực hiện mà không có rủi ro .
Điều đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một tác dụng Hollywood đặc biệt .
Đôi khi tôi có sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
tháng trước , các nhà khoa học đã nói về toàn lục địa là bây giờ đang diễn ra trong băng tiêu cực .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ điều gì chúng tôi làm .
Và làm thế nào để cho họ ? Has đã thành công ?
Những vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói lại với chúng ta .
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?
Đôi khi những ý tưởng này đi trước suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Words , với những người bạn dài , bây giờ bạn bè của anh ta .
Cái gì định nghĩa là một câu chuyện thay đổi , những khoảnh khắc và những khoảnh khắc .
Nó không quan trọng như thế nào , chúng ta xây dựng cái mà chúng ta xây dựng .
Điều này thật sự rất hữu dụng , bởi vì những thứ này thật đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của ai , không phải của các bạn .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết rằng chính phủ làm việc tốt hơn .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên tạo ra phép màu , không chỉ giết nó .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy một số sở hữu trong văn hoá của chúng ta .
Tất cả những lựa chọn này có hai ảnh hưởng , hai ảnh hưởng tiêu cực trên người .
Tôi có một số người , chị gái của bạn đã có một số bia . "
Hoá ra dữ liệu lớn vào cơ hội lớn cho các tổ chức trên khắp thế giới .
Làm thế nào liên quan đến suy nghĩ của bạn và về những cảm xúc của bạn ?
Và tất cả chúng đều là hạnh phúc -- hạnh phúc là một quá trình phức tạp .
Vâng , thật không may , các hoài nghi đến những trại tị nạn khác nhau .
Các thông tin được xử lý , giống như trong một con người , ý thức phức tạp .
Ở tim của bộ phim này là bạn trải qua tất cả những điều này .
Vì vậy -- - chính phủ nói , " Hãy làm lại lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô bé .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của bạn .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi lấy được .
Và cuối cùng , cuối cùng , công ty đang cố gắng làm điều đó .
Nó không thể , nhưng không phải là một điều rất dễ dàng .
Nhưng có một cách nghĩ khác về nơi chúng ta đang ở trong danh tính .
Tôi bị thương , không an toàn , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .
Bạn tôi của tôi Dan Dennett , ai ở đây hôm nay .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn sau tiền ? "
Có một thế hệ mới của các doanh nhân đang chết .
Và sau đó có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi lẫn nhau .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực là giết cô ấy .
Anh ta lấy những bài báo của mọi người , và anh ta bắt đầu hỏi họ .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi không bao giờ trải qua nạn đói .
Và rồi chúng tôi xem xét những trường hợp như thế nào trong Digito .
Đây là quy mô Wii Fi . Đó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như một công ty công ty công nghệ , nhưng giống như bản thân Internet .
Và một câu chuyện thực sự có những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng ta đã phát hiện ra , tôi biết , đây là đáy biển .
Mẹ của ông đã được tiêm chủng cho tội phạm .
Đó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bằng bánh .
Cuối cùng , tiến về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải nắm lấy nỗi sợ .
Tại sao nó lại quan trọng ? Điều gì cho thấy màu đỏ ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Đây là ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .
Và vì vậy , có một cái gì đó mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và lấy một thứ mà hiển nhiên là một bài nói giả và làm nó thật sự .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì vậy tôi đã đề nghị một đô la của phần mềm cho đội thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster tới một quan điểm vật lý của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn vào nó thậm chí từ một inch và bạn biết đấy ...
Và ông nói , " Bạn biết đấy , như động lực của bạn .
Bây giờ , các nhà thần kinh và các nhà tâm lý học mới .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một cuộc nổi tiếng khổng lồ Bắc Cực vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của thiên nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như người lớn .
Chúng tôi đi đến San Francisco nơi họ có trang giấy quảng cáo .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng đã mất mãi mãi .
Còn những trò chơi không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi ở bên phải . Đây không phải là một tác dụng Hollywood đặc biệt .
Chúng tôi chụp ảnh của những chiếc máy bay này bên trong các máy dò .
Chúng tôi lấy những hình thức mà chúng tôi biết các bạn yêu thích chúng .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi trong cùng một sự huỷ hoại của cha tôi là có khả năng .
Cô ấy là một người đàn ông cho chúng tôi , và cô ấy kết thúc chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã ăn những chiếc bánh .
Tôi có cơ hội để đến máy bay lần đầu tiên trong TED .
Đó là hiểu biết về những hàng xóm của chúng ta theo những cách mới .
Tôi sẽ không nói với các bạn những tổn thương mà tiền đã làm .
Vậy nên quy tắc đầu tiên là những hình ảnh kết hợp tương tự .
Và bây giờ chúng ta hãy tái tạo những con số được số tốt nhất .
Và chúng tôi mang chúng trở lại trong một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải đưa ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn thành chiếc xe của bạn .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một con người .
Chúng tôi kể câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên khi nó trở nên trở thành một thực tế , một điều đột nhiên thay đổi .
Và tôi nói , " Hoà , nghe thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm , và bạn trả cho nó rất nhiều .
Đây là những gì mọi người thường phản ứng với những nguồn tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi chúng với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá trở thành một sự hợp tác hơn và các loài khác .
Bạn biết đấy , tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là cái mà các nhà kinh tế gọi là " sự cải tiến "
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .
" Bởi vì bạn đang cầm nó từ buổi sáng , " ông ta nói .
Vậy làm thế nào chúng ta thực hiện những câu hỏi về tính cách của tính cách ?
Và khi họ hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào một đường chết và phải hồi phục .
Các hộp màu xám mà bạn thấy , đây là hệ thống kiểm soát thực tế .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là khá đơn giản .
Vì vậy , không có gì làm cho bất cứ ai trong số chúng ta ở đây .
Chúng tôi ở Berkeley gọi những con robot này là những con sư tử biển .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay .
Anh ta nói , " Fi ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Đó là tiếng nói của tôi , và tôi có thể kéo xung quanh nó .
Bây giờ , điều gì phải làm với hiệu quả ?
" À , cô ấy quay lại , " trong tiếng nói đó .
Điều này dẫn đến vòng quanh thế giới phải dẫn tới một chất lượng lớn trong nước .
Một số trong số đó là quá nhiều , chúng không nghĩ về điều đó .
Tôi nghĩ rằng một điều như thế này là tình huống chúng ta đang đối mặt với nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khung hình mà bạn đã lấp đầy trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Rivera .
Đó là những người dân và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn của tôi đã từng đến .
Rất dễ dàng làm những bức ảnh đó .
Chúng ta thấy tiếng ồn ào , bóng tối và mạnh mẽ .
Ở đây chúng tôi có một đoạn video rung động .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Diane .
Ai đó bị phá vỡ và họ đánh dấu nó .
Bây giờ tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và tất cả những gì tôi đang hát và nhiều kiến thức hơn .
Theo tôi , chúng tôi chưa bao giờ thích nghi với bản thân .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ một lần nữa . "
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn trường , là nơi chúng tôi muốn .
Vậy làm thế nào mà mọi người chết vì kết quả như thế này ?
Và phần tốt nhất của nó là chúng gắn bó với nhau với nam châm .
Và bên dưới đó là những gì chúng ta gọi là " tinh thần " .
Tôi không biết tất cả những gì trên máy tính hoặc trong máy móc làm .
Bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra một quy mô nhỏ .
Và để tôi kết thúc với ba từ của tôi : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi làm sai lầm của mình , tôi gửi về nhà .
Bố mẹ cô ấy sinh ra ở Virginia trong năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những thứ này với cô ấy ?
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy phía bên kia của coin .
Một thời gian lớn , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có liên hệ nào cả .
Và cô ấy chỉ có chất lượng này mà bạn luôn muốn gần cô ấy .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và nó cần thiết kế rất lớn .
Họ đang xây dựng một tài nguyên tài nguyên toàn cầu về những máy bay toàn cầu .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế .
Có rất nhiều người trong số đó được đặt bởi những khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy bất kỳ môi trường nào khác .
Sự trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết toàn bộ cuốn sách để giải thích cho bản thân mình .
Và chủ đề đã được xây dựng rất nhiều cây than .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể đã nhìn thấy một đứa trẻ chạy trên chân carbon .
Tám ảnh hưởng đến sự tự tử của những người có nhiều người .
Anh ấy phải đi tới vùng nước .
Không phải nói rằng mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Văn phòng là những người bị đe doạ nhất trong nhóm chim .
Vì vậy nó nói , " Tấm ngón tay của bạn lên mỗi ánh sáng . "
Một vài tháng trôi qua , và tôi vừa quên đi nó .
Và tôi đang khóc , tôi khóc , như một đứa trẻ nhỏ .
Nó nằm ở đỉnh của dòng sông Gualadr .
Đây thực sự là tôi làm cho " Tôi không phải là một cuộc sống tuyệt vời . "
Và bên phải , tôi thấy có một mô hình khác nhau .
9 inch 9 inch là cấu trúc đơn giản nhất mà tôi đã thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số thứ kỳ lạ .
Cho rằng tiềm năng này là lợi ích của mỗi người trong chúng ta .
Cái gì thực sự không thật sự là khó để nói sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Faye là 13 và cô bé sống ở Denver .
Không cần đến phòng khám cho một chuyến kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn cố gắng làm bánh mì . "
Và làm cho ý tưởng của bạn không giống như việc đánh dấu nó .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi sai ở mọi nơi .
Bây giờ cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên phi công .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn .
Có rất nhiều thứ khác ở đây nhưng tôi không có thời gian .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .
Chúng , trong một số nền văn hoá , chọn con đực hơn con cái .
Một số . Có lẽ là rất nhiều người sáng tạo ở đây .
Vì vậy tôi thích cách bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng để nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , điều đó dường như được cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng về nó .
Cách để tối đa hoá tự do là sự lựa chọn .
Vũ khí lớn nhất trên đỉnh của thành phố Massey .
Điều đó đã nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật .
Vào năm 1972 , có khoảng 0,000 người trong tù và nhà tù .
Tưởng tượng bạn có thể làm cho mọi người có một sự hiến tặng cho một chú lợn .
Các hướng dẫn này được gọi là Data Táp dụng .
Ở California đã có một sự giảm 40 % ở Sierra Leone .
Nó xứng đáng để phục hồi hàng tỉ đô la mỗi năm .
Và nếu bạn đi vào đó , nó đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Vì vậy , Vũ trụ đã đi trên cây để trồng 20 cây .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi sự kết hợp của đất .
Nó nằm trên đất liền mà chúng tôi gọi là một con đường .
Sự sụp đổ của Berlin có lẽ không phải là ở đó .
Và chúng thực sự may mắn cách mà bạn trải qua phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi tôi đang học ở trường .
Chúng ta có sự sống mà không có những đứa trẻ trong đất nước này .
Một nửa thời gian , người ta tạo ra một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vì vậy tất cả các khu vực xanh , đây là những môi trường giàu có .
Người Trung Quốc bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn mong muốn sự sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người được dùng để làm việc trên toàn thế giới .
Nó không , theo ý kiến của tôi , thậm chí đến từ các viện bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thú vị hơn , Bono cũng là một giải thưởng của TED .
Anh ta nói , " Chúng ta không có dương vật chết ở Đức .
Đây thực sự là sống trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về dữ liệu không tưởng .
Nó không thể mua điện thoại di động không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nhạc nữa ! Không !
Năng lượng không chỉ là một thứ mà tôi đã làm trong công việc .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà hát để chụp hình .
Đó là 7 giờ sáng mà tôi vẫn có trong tâm hồn tôi .
Và rồi , nếu bạn có thể bật lên slide đó .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân mà bạn thấy ở bờ biển không ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và những ứng cử viên hơn tôi nói , tôi càng được yêu cầu nói .
Nó có khả năng cô ấy không thành công .
Và nó khiến tôi lo lắng từ quan điểm suy nghĩ về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và truyền tải những thứ đang diễn ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói cho các bạn biết .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Chúng ta là một thế giới không thể tự mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm thấy ngay bên phải .
Nếu làm việc của bạn , không hoàn toàn không hoàn hảo , bạn biết không ?
Hoa Kỳ ở Mỹ -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tử vong của chúng ta là 9 lần so với số lượng dân số .
Vậy nên tôi hứa , lần tiếp theo , tôi sẽ nói một điều gì đó .
Loan , những người đam mê . Đó là người mà bạn đã làm được .
Rein từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng ta đã làm .
Chúng ta có thể thực hiện tần số cao để thu thập dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bởi sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó cho phép bạn xem xét một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả câu trả lời là đúng , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
Công ty mà tôi gọi là , tôi sẽ gọi nó là con ruồi .
Làm thế nào để ý thức nhận thức về cơ thể bạn sẽ bị phá huỷ trong không gian ?
Vậy nên có những bài học sâu sắc cho chúng ta về tự nhiên của động lực và thành công .
Tôi không thực sự học được về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những truyền thống này .
Thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu tự mình làm việc .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng những điều kiện thích ứng .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho các thần kinh học một vài năm .
Ngày hôm nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .
Cho đến thời đại của 12 tuổi , cô ấy có một cuộc sống tốt .
Chúng tôi giấu trong bóng tối , những phòng học , và tránh ánh sáng mặt trời .
Và đó là cách mà nó trông giống như thế nào khi chúng đến tối .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những gì mà dữ liệu lại có ý nghĩa .
Tôi được nuôi dưỡng ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi những thập kỷ chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy người dân ở đất nước tôi đang đau khổ .
Và điều này đã được thực hiện để chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Anh ấy không thực sự xuất hiện với bất cứ thứ gì . Anh ấy bắt đầu kiểm soát động vật .
Họ không bị đánh đập , vì họ đã chết vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh cho phép tôi đi bộ , cho đến bây giờ .
Nó cũng tự nhiên để hỏi về sự nhận thức khác trong hệ thống , như máy tính .
Đây là đàn ông tôi được gọi là amu , điều đó có nghĩa là không .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn những ký ức giữa những trải nghiệm .
Đây là một bức ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Trông ở Bắc Trăng so với hàng xóm .
Vì vậy vượt ra ngoài những trò chơi đơn giản , Bleans thật sự rất mạnh mẽ .
Không đáng ngạc nhiên , sự phá huỷ này cũng gây nguy hiểm cho sự sống sót .
Tôi nói , " Đừng , một vài ví dụ về protein bền vững ? "
Với một điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội phạm chống lại nhân loại ở Syria .
Ngay cả khi họ bị bắt , họ cuối cùng đã được giải quyết sau áp lực quốc tế .
Bạn biết cuối cùng , tất cả chúng ta đều phải tin vào mọi thứ mà chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những nhà báo , chúng ta ăn mừng ; chúng ta là những con đường .
Một lần nữa , sự biến đổi , thích nghi , là kỹ năng lớn nhất của con người .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã làm , chúng tôi sử dụng những hòn đảo Hà Lan .
Tôi chỉ quay trở lại từ một cộng đồng mà bí mật để tồn tại con người .
Và bạn có thể nói những thứ ở đây có sự tác động xung quanh thế giới .
" Tại sao anh không nói với chúng ta ? " " Anh không bao giờ hỏi . "
Vậy đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và điều đó từ Charles Darwin .
Bắc Hàn Bắc Bắc phải đi du lịch những khoảng cách đáng kinh ngạc trên đường đến tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể làm nếu họ nhập vào một chiếc C.A .
Ai có thể tạo ra một con cá tốt sau khi nó bị cắt bỏ ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là nhận thức cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên khi biết rằng tổng số người lạ đã từng hỏi .
Ở Trung Quốc , thật khó sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình .
Rất nhanh chóng trở thành những khối chế tạo được xây dựng trên thế giới .
Nhưng hình ảnh này thực sự hoàn toàn được chụp bởi những bức ảnh khác nhau .
Và điều đó làm cho những tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc cho một tỉ năm khác .
Bạn sẽ tạo ra một cái nước biển với những ống kính được làm từ nước .
Vì vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một bài nói bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Cô ấy không thực sự đạt được điều gì . " Và họ đã đúng , anh biết đấy .
Tôi được tặng món quà của một điều kỳ diệu , không phải là ngày đó .
Các phi công đã thay đổi máy bay xung quanh , và chúng tôi không xa lắm .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Anh ta nói , " Không ; họ làm được vì thức ăn tốt hơn . "
Có phải là điều gì đó mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có vài khoảnh khắc để lại ?
Cho đến năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về sự giảm xuống 80 % .
Liệu nó có phải là dự án Manhattan ? Điều gì có thể giúp chúng ta ở đó ?
Không có tôi , không có tiền , không tiền . Bạn đang làm gì vậy ?
Vì vậy tôi có thể chạy vào những gì tôi đã làm trong thời gian thú vị .
Ở đây có một loạt các bức ảnh của những bức ảnh -- chúng tôi đi .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy suy nghĩ về những người tham gia vào Livingngngngngngngngngngdson .
Câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một khu ổ chuột .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực sự làm việc hôm nay .
Trên quan điểm này , đó là nhận thức được phát sóng vào các phương tiện .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Điều gì làm xảy ra thực tế thực tế và bóng đá chuyên nghiệp phải làm với sự đồng cảm ?
Cô ấy mang theo với anh trai , và tôi rất vui vì điều đó .
Những chương trình yêu thích của chúng ta là gì ? Famuôn sẻ : " Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .
Khi thứ gì đó trở nên rất thấp , nó sẽ trở nên dễ dàng hơn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên tường này .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .
Ông Jain đã ở trên đường cao ; không ai biết anh ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ đang gập tôi , ăn tôi .
Và nó không phải là vì sự tham gia của tôi ; anh ta là một người .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến sự lựa chọn cao , họ đang ở đó .
Và sự gắn bó , vai trò lớn mà một khu vực bảo vệ có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ , trong rất nhiều nơi , sự nghèo đói của nghèo đói là công lý .
Như một cái tảng băng tan chảy , tôi đang thở trong bầu khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta xem xét , những thay đổi này sẽ càng ngày càng tốt .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom để nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .
Và sau đó , vào những khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi làm một sai lầm hay không ?
Tại sao tôi không hỏi vị trí của mình ? Tại sao tôi gửi về nhà ?
Chúng có xu hướng làm cho sự lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn , sự lựa chọn y tế .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Một kiểu sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong số 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đó không phải là một bài kiểm tra .
Họ có một cách tuyệt chủng với môi trường và trải nghiệm của họ .
Bạn thấy vùng Coloshium ở giữa , dòng sông Tinh .
Chỉ có một , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị lần thứ ba .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , đó là cuộc sống kinh khủng .
Đó là sự chuyển đổi cơ thể ? 2.5 đến một , " ông nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân mang tính chất thải của nó .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Có những tác dụng mà bạn có thể kiểm soát được , như bị đảo ngược và lọc .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong thời gian dài -- mãi mãi .
Và cô ấy cảm thấy nó đến , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô .
Nhưng bây giờ có một giải pháp độc đáo mới để đưa chúng tôi ra khỏi đống hỗn độn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát các tài nguyên .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm điều này .
Cha tôi đã lắng nghe BBC News trên chiếc đài nhỏ của ông , radio .
Nhưng có một sự khác biệt chính của sự khác biệt , chỉ là những chuyên gia .
Chúng tôi gần như kết thúc , chúng tôi đang tiến gần đến Serestrogen .
Và bạn nghĩ ông ấy đang thử nghiệm , nhưng ông ấy không .
Nhưng tôi sợ sự đặc biệt , sự dễ chịu .
Là một sự phát triển , cơ thể phát triển theo con đường điển hình .
Và chai nhựa chúng tôi đang bỏ đi mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi quay lại 30 điều tôi thực sự có ý nghĩa này .
Đương nhiên là gì ? Những gì bạn đang ở trong giai đoạn này ?
Nên chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của sự vận động .
Bạn biết rằng nó không thoải mái như thế nào trong thang máy ?
Từ thời gian đó , chúng ta đã có tất cả những sự nhận thức .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Thật tuyệt vời . Beahn một ngày nào đó . Họ phải tự làm cho mình .
Và tìm kiếm điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ và Rome .
Thiên chúa , Hồi giáo , Hồi giáo , Hồi giáo , hay bất cứ điều gì .
Nó không phải là một điều xấu , và nó không tạo ra ngoại lệ .
Nhưng ngày qua tháng 10 , tôi nhận ra tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có thể tạo ra những ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .
Ý tôi là , chỉ nghĩ rằng nó cần một đứa trẻ để học tiếng nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người nào đó . "
Đây là một thế hệ đã phát triển những tiếng nói khá rõ ràng .
Nhưng khi một thứ như thế này xảy ra , mọi thứ đều có thể thay đổi .
Có sự suy giảm lớn ở Mỹ trong suốt ba thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã được hồi phục , và chuyến thám hiểm đã tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những loại đám cưới khác của những gì họ là nhân quyền .
Nhưng lúc đó , những sinh vật đa cực đến trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng tồn tại một kỷ nguyên dầu .
Tôi nói , " Đó là tiếng nói . Làm thế nào ? "
Vì vậy , cơ chế lượng cơ học nói rằng các vật thể hoạt động cùng một cách .
Một trong những bức tường của tôi , " The Starry Starry . "
Đây , anh ta chỉ vừa mới chỉ ra một vai trò mơ hồ hiếm gặp .
Trong số 5 phút , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện cho thế giới giàu có .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , không phải là điều thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " ảo giác chính . "
Năm ngoái tại TED , tôi đã đưa ra một giới thiệu cho HLC .
4 lần nữa trong vòng 30 năm trở lại đây .
Nó không khó để thấy những cô gái đang hành động chống lại .
Bây giờ , có một vài ứng dụng cho những ý tưởng điên rồ có thể là gì .
Hay cái này : " Cảm giác của bạn là sự xâm chiếm . "
Chúng tôi có một vài đoạn video về trường đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng khi chúng cảm thấy ngắn gọn .
Tất cả những thứ mà đi lên đó , họ nói có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần mô tả chúng ta hàng ngày , những vật thể lớn quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ đã làm điều đó , nhưng tôi học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày đó .
Và đối với Nathca , âm nhạc mang lại cho anh ta trở lại một người bạn .
Tôi sẽ cho các bạn vài ví dụ về sự tiến triển hiện đại đã làm cho chúng ta .
Cái này , trên khắp đất nước , là dòng rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ấy bị giết tại thời điểm đầu tiên .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Chúng ta hãy tự xây dựng các trường học của mình .
Khi Stephen Hawking đặt nó , điều gì đã làm trong các phương trình bình thường ?
Số lượng thông tin được tách ra , nhưng nó vẫn chưa đủ .
Nó có cảm giác của cơ thể bạn , đau đớn , nạn đói .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị đánh giá về khả thi .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có huấn luyện tập .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Nó thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về không tự do , vì không bền vững .
Đây là những gì tôi trông như thế này trong vài tháng trước .
Sự nhiệt tình có thể nhiệt huyết , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel là 16 . Anh ta rất cao .
Anh ta chia sẻ nó với nhau và chia sẻ nó ít hơn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan toả sự lan toả , một cách tự nhiên .
Và chiếc thuyền này khá xấu hổ , được gọi là Muara 4 .
Và ai đó có một loại tiềm năng tiềm tàng xứng đáng hơn nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .
Họ nói , " Hãy xem xét những nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Đó là một nông trại cá ở vùng sâu của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp như một người trưởng thành , nó đã được lọc .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với các nhà mật khẩu .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác .
Cô ấy nhìn anh ta và nói , " Tôi ở đây vì tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu tăng rất nhiều động lực .
Bây giờ hãy nhanh chóng nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nó như là một bộ phim có tên gọi là một sự thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
Và tôi có thể chơi một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Cuối cùng của March HC sẽ hoạt động lại .
Và những áp lực xã hội đó đi cùng với sự bất lực .
Khi cô sinh ra với con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , con gái đầu tiên là buồn .
Vâng , tôi còn là một người đàn bà của một cô gái . "
Nhưng ông ấy không thực sự cố gắng làm một video ngắn , Bear .
Và điều này dẫn đến mọi người đến cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .
Có một người Hindu , cô giáo .
Một cách để mở hộp sọ và đặt điện cực vào điện cực .
Đây là tôi trên đội quân đội và ở MV MV .
Nói cho tôi về " tại sao " -- làm gì cho chúng ta ?
Đó là con trai trẻ nhất của chúng tôi , ở bên phải .
Và tôi nói , " Vâng , Mam , tôi làm . "
Được rồi , chỉ là một ví dụ nhanh hơn về cách mà bạn có thể quan hệ tình dục .
Tôi sẽ giữ con dao của tôi như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn quá xa nếu bạn muốn .
Hãy quay lại với tôi . Hãy quay lại với tôi . " Cảm ơn . "
Anh có phải là một cơ quan nào không ? Bạn có cái gì đó chảy máu không ?
Nước Mỹ bây giờ có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .
Anh ta đi vào quả bóng đá , quăng lên xuống .
Và tốc độ không khí của một thành phố không khí thấp ?
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng lại từ thị trường .
Băng Dương là có khả năng tạo ra một loạt các vũ trụ .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : cầu thang từ nơi tôi đến .
Không khí dày với nhiệt độ , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn , và tắt .
Vậy nên tôi đã làm gì , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà .
" Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là bị cô lập khỏi nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm trọng .
Có hàng triệu người rời nước Mỹ Latinh đến Mỹ .
Tôi không biết con người sẽ trở thành như thế nào .
Và chúng tôi đã làm những việc mà chúng tôi làm .
Bạn biết đấy , mọi người nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt .
Các bạn có thể viết được rằng nó sẽ được lây lan trong nó ?
Và khi bạn miêu tả khoa học của bạn , phần mềm của bạn .
Chúng ta phải chịu đựng hình ảnh trên một cái gì đó .
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?
Không phải công việc , công việc vẫn là tối ưu .
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên kéo lá thư này không ? "
Phần đầu tiên của chúng là một sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .
Đó là một trong hai tỉ năm của công việc kinh nghiệm .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó chống lại lợi ích của chúng ta .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của ký ức của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta đang tiêu dùng trong khi chúng ta đang trên trái đất này .
Và theo thời gian thay đổi nó -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , hay tự nhiên .
Thế nên anh ấy đã làm những gì tốt đẹp sẽ làm , anh ấy đã viết một ứng dụng .
Thế nên những con sư tử như vậy , và đây là những gì họ làm .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta với hình ảnh là giữ chúng ta lại .
Chúng ta cần tìm những cách để nắm bắt những thách thức này , những vấn đề này , những nỗi đau .
Họ có thể diễn tả những quan điểm của họ trên bất kỳ thời điểm nào , và họ làm .
Bạn có thể phóng to và phóng to ra , bạn có thể quay về phía trước .
Architchitchitchs đã bận rộn với một thứ gọi là tài năng .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi dưỡng với tiêu chuẩn nhất của sự bền vững .
Ông ấy rất giỏi ở Mỹ , và anh ấy giúp nền kinh tế phát triển .
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách nào đó đã được tích hợp trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy những gì tôi đang nói là doanh nhân đó là nơi mà nó đang ở đâu .
Sự đam mê mà người dân có cho sự phát triển của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Và đầu tiên , tôi đề nghị các bạn trên mô hình kiến thức của mình . Rất ấn tượng .
Đối với cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và an ninh và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước tôi có thể tự hỏi mình .
Chúng được tạo ra để sáng tạo , âm thanh , động cơ và cảm biến .
Vì vậy , để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó sẽ xảy ra trong kế hoạch .
Các tế bào thần kinh là những thông tin xử lý thông tin mà những tế bào đó đã xây dựng .
Và vì vậy sân khấu tiếp theo là thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng một tỉ năm nữa .
Tôi không biết nếu bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Vì vậy tôi sẽ bắt đầu bằng cách trình chiếu một công nghệ rất chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay ở đây trong Rajasjasjasso hơn hai năm về trước .
Khi bạn đã nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại sau thất bại ?
Bây giờ những quyết định này là những quyết định trong số những lựa chọn mà họ đưa ra một quyết định .
Bằng cách đó , bạn có thể chỉ là điểm mà họ cần .
Chúng ta có thể làm cho họ làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonos , giống con người , thích chơi trong suốt cả đời .
Tôi nói , " Đừng bao giờ ăn thịt gà để nuôi cá gà ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản thân .
Nó có nghĩa là " mang cái gì trong đó , để mang lại tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một sự tiếp thị tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày hôm nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn về tất cả những câu hỏi đó là " Vâng . "
Ông ấy thật sự rất giỏi và ông ấy không bao giờ nói về một người bạn . "
Cái hành vi này rất đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ cho nền tảng Enica .
Asholby . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ như , phát minh của ngôn ngữ là một bước đi rất nhỏ .
Và tác phẩm này đã trở thành công nghệ kì diệu nhất với tôi .
Và bây giờ có 10.000 người trong ngày " Frion " .
Tôi đã bị nhầm lẫn trong suy nghĩ rằng mình độc nhất và duy nhất trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào những vật liệu mới và chúng tôi dùng những vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến một thứ gì đó quá rõ ràng , vậy nên sự thịnh vượng ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Cuộc hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi gần như đã phát hiện ra vài lần .
Ý tưởng đằng sau lưng Bleans là nó là một thư viện phát triển .
Và tôi nghĩ rằng triết lý hiện tại của chúng ta không có gì cho không .
Chúng ta cần các hệ thống số liệu kỹ thuật số có thể không hoạt động đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên là Miguel Miguel .
Thực tế là nó không phải là một phần nào đó nên di chuyển chúng ta hướng tới điều này .
Nhưng khi nó đến nhận thức , câu hỏi về hành vi dễ dàng .
Và cô ấy không nói với tôi , " Làm ơn đừng tự mình .
Có rất nhiều cách để chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những con bướm , như là những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ rất nhiều đối thủ mà không có loài vật tuyệt vời .
Chúng ta đang cố gắng quyết định hệ sinh thái cơ bản , và xem chúng đi đâu .
Và bạn biết rằng kinh doanh của mọi người không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất của họ ?
Đây có thể là âm thanh lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày hôm nay bạn có được 45000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu tự động .
Tôi nghĩ rằng thậm chí nếu bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết chết .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ giới tính cho điều này .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất . Tôi đang ngồi ở 1D .
Và bài học chính của tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vào đó , thay vì giải quyết thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .
Xã hội ở đây , mặt trời , một mạng lưới điện mới .
Nếu chúng ta không nhận thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Sẽ có một huyết áp nhỏ bé bằng cách kết nối với iPhone hoặc cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng sẵn sàng và người đó , tôi đang mở nó .
Đây là một xung đột trực tiếp giữa bản thân và ghi nhớ .
Ở trường trung học , tôi lấy một chiếc xe buýt mỗi giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện nghiên cứu .
Tôi đã học được nó từ Cucb Schub vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì thậm chí có thể có sự khôn ngoan để tìm ra .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Thế nên đội đã đi từ việc trở thành một điều tồi tệ nhất đối với những người tốt nhất .
Những sợi dây kéo dài 13 ngàn lần khi máy móc đang hoạt động đầy sức mạnh .
Và giống như bất kỳ người nào , cô ấy chỉ muốn trở nên thích và phù hợp với nhau .
" Ash , các bạn biết tiếng nói của tôi là Antonio ?
Nếu bạn không làm vườn , bạn sẽ không gục một vị trí .
Nhưng bạn không bao giờ quay trở thành một cuộc cách mạng như vậy . "
Anh ta nhìn tôi rõ ràng , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Và đó là những hạt nước , nơi mà mây của chúng ta là một đám mây .
Tôi không phải là một con robot ; Tôi không làm những điều tương tự như nhau .
Dưới một sự thay đổi gây ảnh hưởng , tôi đã bỏ qua các loại thuốc .
Và họ nhận ra rằng CEO trung bình khoảng 139 / tuần trong một tuần .
Một người cô ấy tìm ra thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên bàn tay .
Vì vậy , rất nhiều cấp độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Những chiếc hộp màu xám không chạy trên phần mềm ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có sự kết nối . "
Thay vì đẩy nước ra , chúng sử dụng các kênh để kéo nước lại .
Trước khi chúng tôi có trò chơi kinh hoàng , chúng tôi có những con cừu .
Đây là một bức chân dung của cô ấy tên là Todl Todine .
Và đột nhiên , anh ta sẽ không còn tồn tại lâu hơn nữa .
Đó là những người hoàn toàn mới . Nó được gọi là Nunlau .
Đây là Gunhonheim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người xung quanh thế giới về khả năng này .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói những bức tường là gì .
Nhưng tôi biết điện thì đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng tôi đã được bảo rằng " Những thứ đàn ông của tôi . "
Và nó làm tôi xúc động : Một trong những điều quan trọng nhất chúng ta đều là những ký ức .
Họ sử dụng trực tuyến để tạo ra rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn đang tự hỏi về những chiếc xe đạp này , những ngày đó cũng là những ngày thứ sáu .
Trong thời gian chúng ta có một vài con cá bên trái và chúng ta nghĩ đây là đại dương .
Và cũng , mẹ của Tan ở đây ngày hôm nay là năm thứ tư .
Các bạn thấy bên trái những giải pháp khác nhau , những giải pháp khác nhau được ghi lại .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm đến họ .
Trong một giây phút , tôi mất đi tất cả cảm giác và động từ phía dưới của tôi .
Và bạn của tôi từ Quduras yêu cầu tôi nói cảm ơn TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để nuôi sống thêm thế giới .
Mùa R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Vì vậy tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một vài công việc .
Điều đó làm cho chúng tôi một chút kích thích và rất dễ đoán .
Bộ vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như bất cứ điều gì chúng ta làm với những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ phổ biến đặc biệt được biểu diễn bởi tuổi tác .
Và nó có một câu chuyện hoàn toàn liên tục trong sự suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành ai đó vì ai đó đứng dậy và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời mình ?
Sau đó bạn phải đưa cho họ những thứ tuyệt vời , phục vụ cho họ .
Người này với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .
Những niềm đam mê mà người đàn ông đã cho sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai trong số những thứ quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hy vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là hình ảnh của tôi .
Gần đây những người sống sót như những người tuyệt vời , những người có thể chứa đầy nấm .
Và điều đó có nghĩa là không , nó có nghĩa là mở rộng ý nghĩa .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Anh ta có một tình trạng nguy hiểm gọi là động vật hoang dã .
Nếu có một thảm hoạ trong gia đình , nó chạy qua những người phụ nữ .
B có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Cô gái đã làm được điều đó là đặt vào một trại giáo dục .
Ông nói với chúng tôi đi theo con đường bẩn thỉu thành con đường .
Không bao giờ " tôi " , " và từ " chúng tôi " 32 lần .
Đó là một trong sáu con sư tử biển bị giết ở Nairobi .
L.A dẫn đến Hoa Kỳ ở ngoài kia rất nhiều thành phố .
Đây là Nam Cực : cửa hàng , đồ ăn rất nhanh .
Nhưng tự quyết định và sống trong thời đại số thời đại số đó không phải là sự độc lập .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ và giúp đỡ người khác .
Các màu sắc , các màu sắc -- Tôi có 56 lựa chọn .
Postin rằng sẽ không được phép được khuyến khích .
Có phải là một thứ gì đó nhỏ hơn , bảo thủ , bảo thủ ?
MPMPT sẽ diễn ra trong chương trình , điều này khá tuyệt vời .
Serve thức ăn ở một nhà bếp . Clean lên một khu phố .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .
Vì vậy , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Một trong số đó , theo cách đó là điện thoại không bao giờ phá vỡ .
Tôi không , có lẽ sẽ mang tất cả các bạn cùng với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không phải trống rỗng với video này .
Quy tá : Này , M54 ! M4 !
Bước thứ nhất là bước chân tôi đang mặc , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi đã giới thiệu những kẻ giết chết .
Chúng tôi sẽ cho các bạn xem mỗi bước , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong số các bạn hiểu bí mật của bạo lực .
Vậy nên điều này cho phép chúng ta bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .
Ở Hoa Kỳ , Viện Y của Viện Y học .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một âm thanh ngắn .
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí tạp chí .
Và tôi đi vào xe và tôi cảm thấy rất thất vọng .
Nó đến bàn tay , gần giống màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là những giáo viên đã quá mong muốn .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có con muỗi chết ở Đức . "
Đó là những gì vật lý thực sự đang làm , mô tả sự nhận thức của ý thức .
Ông đã được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã bị loại bỏ .
Người đàn ông này thông minh từ New Jersey chỉ bị tự sát .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và máy chiếu và phim SD .
Vì vậy , tôi hơi hoài nghi một chút , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho vấn đề đó là để làm cho con đường ống hút .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong suốt 50 năm tới .
Đó là một con quái vật được tạo ra từ bột nhào .
Lit-li-nó là những sợi dây với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó còn quan tâm hơn một ý tưởng về một khoảnh khắc thực sự .
Một công dân khác đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ để vẽ công nghệ không ?
Và chúng tôi đã bước ra khỏi đỉnh cao .
Nó tách rời sinh viên từ A , B , C , D và vân vân .
Bây giờ tôi muốn có con cái mình , và tôi tự hỏi về thuyền .
Giống như người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai nhỏ .
Trước khi tôi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Để thích ứng thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ , hãy thực sự trở nên sâu sắc , bạn có thể thực sự có được những vết nứt .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến việc viết về Nghệ thuật Art.com .
Những người vẫn còn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ đi .
Không giống như tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; Tôi là một nhà thiết kế .
Các nhà tâm lý học là sự phức tạp của một sợi dây xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Bạn gắn nó vào một âm thanh đặc biệt và sau đó giải thích nó .
Không phải bạn sợ sự đau đớn sẽ giết chết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai người lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Và đây là một bộ não được gọi là loài kí sinh tâm thần .
Nhưng cùng lúc , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi không an toàn vì tôi phải nghĩ về những gì tôi nhìn thấy hàng ngày .
Trong toà nhà và ngồi xuống phía sau tôi , gần như ở bàn .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi mà tôi từng nghe .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều hạt giống và những thứ như vậy .
Nhưng đó là một bán khó khăn vì bộ phim hay một người bán rất khó khăn vì tôi ?
Như mọi người đã nhìn thấy bộ phim " The Diego và Buổi bay ? "
Và tôi bay một chiếc xe hơi nhỏ thông qua các góc của tàu .
Và tôi , khi còn là một đứa trẻ , thường vẽ sách , và vân vân .
Đây là một poster của Notre Notre mà tôi đăng ký .
Với rất nhiều lựa chọn từ , mọi người tìm thấy rất khó để chọn .
Vào ngày 10 năm ngoái , chúng tôi quay lại cỗ máy lần đầu tiên .
Đó không phải là sự hoạt động hoạt động , đó là sự tích cực .
Bây giờ khi tôi là một người đàn ông trong đại học , tôi lấy lớp học đầu tiên của tôi .
Hoặc có thể bạn sẽ thích hơn , mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn .
Trên thực tế , đó là trạng thái của tất cả các phòng thí nghiệm mà tôi vừa đưa ra .
Ordinia , các chương trình có thể chỉ quay trở lại hướng khác .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Thật bất ngờ , tôi được giới thiệu với thế giới vẻ đẹp của những con kiến .
Nhưng thời gian này , tôi sẽ thấy những con chim cánh cứng rậm ở ngoài kia .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong album .
Ngày nay , hơn bao giờ , một chút thực sự đang đi theo một cách dài .
Ông đã được đặt trên thuốc kháng sinh và sau một vài ngày .
Và con người này đã nhảy lên và chạy qua con người da đen này .
Trước khi anh ta là một con gái tuyệt vời .
Đây là một số thứ tuyệt vời mà chúng tôi đã thấy -- thật sự bị ném đá .
Tôi lớn lên với một người đã dạy tôi điều này trong vòng đời .
Để làm cho bản thân bạn , bất cứ thứ gì có thể .
Và vì vậy tôi đã làm điều này gần giống như cách mà bạn tạo ra một con chip máy tính .
Nó làm sạch và sạch , như bạn đang lấy một khối lượng đại dương .
Đây là những con cừu cổ , làm từ những con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với ai đó .
Và tôi không có nghĩa là tốt như trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán tổng số lượng chúng ta cần 21 tỉ giờ mỗi tuần .
Bởi vì thực tế , tất cả các dự án của riêng mình , không phải không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào các cấu trúc phát triển .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở Na Uy phía tây Amazon vừa mới vừa mới được giải thưởng .
Gần đây , Narthila Narthia . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng để tôi đặt hai cái tên của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách giải quyết sự thật của con người ?
Đây là tôi ở một bữa tiệc một vài ngày trước khi tôi bắn Pháp .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể nhận được một chiếc lửa .
Những cuốn sách đó là nghề nghiệp của tôi , nhưng nó còn hơn thế nữa .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết các vòng tròn cho một số biểu hiện hơn .
Đây là bốn thứ mà tôi đến . Cái đầu tiên là sự lạc quan .
Và đó là mảnh kim loại tôi sẽ nói về trong một phút .
Anh ấy nói , " Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony .
Tôi đoán là kiểu như thế nào , tôi sẽ như là tối cao .
" Điều đó ổn thôi , " George nói , " Tôi sẽ lấy tay . "
Đây là thế giới hoang dã của các vùng đất ở Congo .
Hôm nay tôi ở đây để nói với các bạn về các vòng tròn và trí tưởng tượng .
Và nếu chiếc xe và lái đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Chúng tôi đang tạo ra đại dịch , và chúng tôi phản ứng với cá thể .
Seattle rơi xuống phía Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn tôi đã mong đợi .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì tất cả chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Đó không phải là cho đến khi tôi 7 tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm thế nào chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà cộng đồng có thể tự cho chính mình ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động cho bạn tự do .
Tôi hiểu tất cả quần áo của mình từ một thị trường và các cửa hàng .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy công nghệ có thể hiện nay với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt nhưng không có quá trình nào trong cộng đồng .
Bây giờ anh ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ của anh ta trong những con người đặc biệt này ?
Tại 17 cô bé trở thành người vợ của một người mẹ ăn thịt bà .
Cô ấy đã mở một cửa hàng máy tính sau đó học để trở thành một bác sĩ và mở một ngành kinh doanh khác .
Và quốc gia của chúng tôi đã thực sự sáng lập một khái niệm rất lãng mạn .
Đây là những gì , trong thuật ngữ kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống kiểm soát thực tế .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần tất cả những gì còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may thay , bonobo đều được hiểu rõ nhất của những thứ tuyệt vời .
Có câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và có câu chuyện thật . "
Rick và Rick Spuzy ở nghiên cứu Microsoft . Một hợp tác rất tốt .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây cho một thời gian dài .
Người chơi đàn ông là những người đàn bà , những cô gái bị giết và những ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị này , tôi cố gắng xoá bỏ tính cách của cô ấy .
Enlis trong một trường học có nghĩa là nhận thức bản sắc của cô ấy và tên cô ấy .
Đó là đứa trẻ đó trong quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .
Bạn thấy đấy , một số người không làm điều đó . Họ có thể không được thông qua nó .
Nhưng trên nền tảng Lịch Viết cho mọi thứ là công cộng , nên mọi người có thể thấy điều này .
Sự phát triển , sự phát triển , sự phát triển không đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Vấn đề là trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong nền văn hoá của chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị tốt hơn để chuẩn bị .
Vì vậy rõ ràng là điều này sẽ không phù hợp lại trong trường hợp của tôi .
Và chỉ như thế , một trong số đó , tất cả các công ty này đã biến mất .
hoặc " Làm thế nào anh đến Albania ? " hay cái gì đó như thế .
Và sau đó ông thêm vào , thực sự cảm giác về mặt cảm xúc , nó đã làm mất toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau những từ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng điều tôi cố gắng làm là mang các nhà khoa học đến với chúng tôi vào sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và cho chúng tôi một lợi ích cho một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng , là thiết kế thực sự là một thể thao .
Sự lựa chọn duy nhất là ai , không phải khi bạn làm gì .
Vào năm 1957 , năm từ điển đã liên hệ với một sai lầm quan trọng .
Cho đến lúc đó , bởi vì chỉ chúng ta tạo ra một thế giới khác .
Họ phải ra ngoài , vì vậy tôi bắt đầu kế hoạch để giúp họ thoát ra .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Đừng , " Tôi nói , " Có một vài ví dụ về protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy những gì xã hội của bạn đang làm .
Và nó cho phép chúng ta tạo ra những thứ phức tạp hơn nhiều so với kỹ thuật thông thường của chúng ta .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một nhà thơ tốt nghiệp tại Milery .
Các chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói rằng , thậm chí cả CEO của CEO của chúng ta .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đi .
Chúng ta có những con số địa phương tới 3 tỉ người trên hành tinh này .
Và trong lịch sử , cũng không phải là tâm hồn của mùa đông .
Tôi đã kết hôn và một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa trẻ đó .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của bạn và đưa cho các bạn một chuyến đi 5 tuổi .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu thế giới , hiểu giới hạn của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang tiến hoá theo những cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu này tự chữa lành , thì có lẽ chúng ta có một giải pháp .
May mắn thay , những kế hoạch đó được khai thác bởi một hình dạng FBI .
Bạn phải đăng ký một tờ giấy tờ giấy từ nhà văn .
Ánh sáng , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào các chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết làm thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thí nghiệm .
Anh ta nói , " Ông Steven Steven , anh viết chuyển động này không ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn nhìn thấy chúng xuyên suốt , tôi sẽ có thể .
Chúng là 75 % năng lượng tiêu thụ năng lượng -- lên đến 80 % lượng khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi những thay đổi sẽ mang nó xuống 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ các trò chơi và áp dụng chúng với thế giới thực ?
Và sau đó , các tác dụng giống như sóng thần và áp dụng nó lên toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết học .
Nhà thần kinh học của nhà thần kinh là không xâm chiếm . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được chính phủ mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè năm ngoái .
Một lần nữa , xe buýt đã dừng lại và kết thúc bằng một viên cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn thấy Van Gogh tạo ra bức tranh này ?
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hoặc để xây dựng một tá những con số này , hay trăm trăm trong số đó , trên thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại của người dân Mỹ .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi vào kim .
Tôi đọc một nghiên cứu một năm về trước , và đó thực sự là tâm trí của tôi .
Hãy nghĩ về điều này như đuôi dài về Stephen Lawler của Stephen Lawler .
Nó không -- nó là khối lượng hoá học , John , làm thế nào mà nó đang xảy ra ?
Ý tôi là , không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Điều đó ảnh hưởng đến xương , một số cơ quan trọng lực .
Những con sư tử này bị nô lệ trong một phần của Ghana của Ghana .
Chất nó lên . Một chiếc Blackid , Blackberry , wow .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy chưa bao giờ làm tôi đau đầu .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Và ở đây , chúng ta có một con cái trẻ và một con đực chạm vào một trò chơi .
Những điều gì xảy ra về Spit Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài năm và chúng tôi làm việc với các chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông đã đưa cho tôi một chiếc túi nhỏ của anh ấy .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như là một trong những thứ có khả năng cho FT .
MPMPT là một trong những nghệ sĩ đầu tiên trong thập niên 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo lường trải nghiệm hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là ở một giờ rưỡi .
NASA có cụm từ mà họ thích : " Nilong không phải là một lựa chọn . "
Tất cả những bộ phim này , làm tất cả những bộ phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn .
siêu máy tính này được gọi là tổng hợp quốc gia vô lý , tất nhiên .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng những ống kính .
Và lý do là các sinh viên được huấn luyện để tìm ra kế hoạch duy nhất , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề về Guardian .
Và một lý do là , một con dơi nóng lên từ phía bắc .
Tám ảnh ở Bilbao 2.500 phần trăm sau toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà vật lý và triết học thường quan sát vật lý rằng vật lý là trừu tượng .
Cuối cùng , những kết quả tích cực với thách thức kinh tế của chúng ta và thách thức an ninh quốc gia .
Tất cả các nền văn hoá trong tất cả thời gian đã tham gia vào một cuộc sống mới .
Nếu tôi hỏi các bạn tên là tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ là cuộc nói chuyện mà còn là lắng nghe .
Vì vậy giấc mơ lớn của tôi là trở thành một máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao những người làm phim quốc gia ở Nailia là vài người .
Và thông tin này được lưu trữ cho ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , lên đến 2 năm .
Chúng tôi đã đưa cho những đứa trẻ đến và thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó cần nó bằng cách mà chúng ta không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem một tuần hoàn toàn hợp lý .
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là rất ít so sánh so với trí tưởng tượng của con người .
Các kỹ năng kỹ năng và kỹ năng là sự kết hợp dẫn đến thành công .
Và bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Cuộc thử nghiệm này cho họ tự do tự do để điều hành thí nghiệm của họ .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm về lịch sử của lịch sử kiến trúc .
Chúng ta không biết những định luật đó chưa phải là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang ở sau .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều đối với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể giao tiếp ngôn ngữ và giao tiếp trực tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị cho kế hoạch kinh tế và một loạt các lĩnh vực khác .
Và vì vậy tôi cho rằng đây là một câu hỏi giống như hiểu về bản chất của trí tuệ .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .
Và chúng ta cần xác định điều đó từ trước khi chúng ta làm theo cách xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và phản đối với sự thay đổi .
Nhưng họ có thể gây tổn thương tổn thương của mình , vì vậy bạn không hạnh phúc với điều đó .
Và hầu hết mọi người đều có được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là đầu tư cho người khác .
Và bước tiếp theo , giống như hệ thống thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi có một cái mũ với Gary Gary .
Và anh ấy tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả những thứ này .
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Nói cho tôi biết tình yêu của người phụ nữ . "
Tất nhiên , đồ thị là một trong những ứng dụng rõ ràng cho một công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó trong 71 , nghiên cứu một vị thần ở Tây Phi .
Vào ban đêm đã đến và nói với chúng tôi rằng anh ta phải bỏ vé .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với FB .
Và nó đang thay đổi sự tương tác của con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng tôi có thể hiểu được từ mã này .
Hãy nhớ rằng , nó tự do , không ai trong chúng ta đang kiếm tiền cho điều này .
Tôi yêu bức hình này , bởi vì đây là căn phòng của một người khác và đó là phòng của ông .
Họ có một trang web , họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy , bẻ cong từ đó , báo cáo 20 cái gì trông như thế nào ?
Tôi đã rời khỏi địa điểm , phân tử , hợp chất , hợp chất .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều CO2 mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó với một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn những người giả thiết , bạn đã đến kim tiêm .
Bây giờ , ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về những dữ liệu như thế này .
Và từ những cái này , tôi có thể chạy vào trang web và chỉ mới đưa chúng một lần nữa .
Một là " Lucy " và người kia được gọi là " Scánh " .
Đó là một câu chuyện được kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào để làm thế nào .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn nói là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Cha của người đàn ông này đã bị ám chỉ vì Panchen .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để làm điều này .
Đối với những người không biết , có nghĩa là chứng bệnh .
10 người mỗi tháng , " Tôi xấu xa ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi đề cập đến hy vọng và can đảm .
Anh ta đã dùng một vài khoảnh khắc , kéo dài cho anh ấy , và đã đi .
" À , chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta đã nghe nó là một cách tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu điều này như là một con rối ở Eeron , ở Tây Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ bị tách rời khỏi gia đình của mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .
Bởi vì , tất nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể lấy máy ảnh của bạn .
Một số bạn có thể biết , tôi có hơn 4000 người trên Twitter .
Và đột nhiên , trong phán xét của tôi , đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong con người và sai lầm , tôi đã cố gắng làm tốt hơn cho mọi thứ tôi đã thử .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng cách làm gì , không phải cái họ trông như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng của việc lấy một vai trò hoạt động trong những ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người Ai Cập cho chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo này , giống như điện tử , có vẻ chỉ lấy vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , bối rối về ý tưởng của tôi .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng ở một trại tị nạn , chúng tôi lái xe ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một quyền lợi giống như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ để kiểm soát các máy điều khiển trong phòng .
Và nếu bạn không nghĩ là bạn sẽ thấy tốt trong một cái gì đó , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chỉ ra một nhà khoa học như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học được niềm tin và nơi chúng ta học về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm với bộ phim của bạn . "
Win , và tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang đập một cái gì đó .
Và cũng giống như thế , cái tảng băng này cho bạn thấy một bên của tính cách khác của nó .
Nói về bản ngã khác , bản thân tôi nhớ , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị ám ảnh bởi sự khám phá đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang tối ưu , như con người , để làm việc chăm chỉ .
Nếu bạn muốn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .
Cái này chắc chắn là quá hạn -- có lẽ thậm chí đối với cá , chắc chắn là cho chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm đó , và có lẽ về việc làm chậm rãi .
Vì vậy , hãy xem xét một chuyến bay nghệ thuật khai thác than .
Đó là một phương tiện thông qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá đặc biệt đến thế giới .
Có những khả năng tuyệt vời với điều này như một cách sáng tạo cho mọi người để chia sẻ với tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì Pantoem và em gái , chúng tôi đều có cả hai điều thật với nhau .
Trong những tuần , tất cả tình nguyện viên và những tình nguyện viên đã được tìm ra những điều tương tự .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong đời thật .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng cách may mắn , có thể đặt hai con số đúng đắn .
Kết luận mà chúng tôi đã đến là phép màu được thay thế bởi máy móc .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ở đó .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi giống như , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở phía sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại quần jeans khác nhau trên màn hình , không có chút nào vì thất bại .
Vâng , chắc chắn là chúng ta muốn con cái của chúng ta phát triển như là khoẻ mạnh .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã đi từ New Jersey .
Thêm chiếc bánh này cho thêm một vài nút và bạn đã tạo ra một chiếc điện tử .
Và hơn 10.000 tàu ở Hà Lan đã được truyền tải .
Và hãy tái tạo chúng bằng một quá trình kết hợp tương tác với tình dục . "
Chúng tôi lắp đặt một cái bánh nhỏ ở bên phải của cửa hàng .
Hai cặp song giữa trường học , để giấu những lỗ trong những cái lỗ khác .
Trong sự tương tác , có lẽ là 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ta chỉ định sự cần thiết của các sinh vật phù du .
Thiết kế nhận ra sự hợp tác này là sự hợp tác của quá trình .
Hoá ra , tất cả anh ta muốn làm việc ở Siêu .
và Trung Quốc , và thực sự rất nhiều người trong số các bạn thật sự cân bằng .
Chúng tôi lấy những mảnh vụn nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi quang .
Vào ngày 5 tháng 5 , tôi đã làm cách làm việc cho thành phố .
Đó là một cách mà bố mẹ có thể tìm ra các trường hợp công cộng cho trẻ em .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào tạo ra những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo .
Anh ta nói , " À , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà họ đặc biệt . "
Một ngôi trường học ở dưới biển , bởi vì nó phải làm trong 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và sợ hãi .
Và vì thế tôi tìm thấy một công ty tên là Olson ở Pittsburgh .
Đây là một người đàn ông đang trên bờ vực của một thứ gọi là chiến thắng .
Vì vậy , chúng ta có thể đi , nhảy , và nhìn vào tất cả các giải thưởng của TED .
Nó không tạo ra sự hỗn độn của thực tế ; nó tạo ra giải pháp của thực tế .
Và hãy để tôi hỏi các bạn , khi đó là lần cuối cùng bạn làm một tấm gương ?
Và cánh tay bên tay cho thấy một bộ não của một người nhìn vào một hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Anh sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi , " Không , nói rằng chúng tôi lớn lên với nó . "
Vì vậy , người Alli-Clia đã vận động hai chiến dịch .
Cô ấy đang làm rất nhiều điều tốt hơn trong năm nay . Cô ấy đang ở phía sau .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .
Tôi nói , " Vâng , tôi đã làm . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không cần phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị ảnh hưởng bởi Stuxnet .
Bonos là những con tinh tinh , cùng với loài tinh tinh , những người sống gần nhất .
Đó cũng là phần thưởng của bài nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về điều đó .
Đây là những thứ mà chúng ta ăn , quần áo , TV , TV .
Nó trở lại từ trường trung học , nhưng hãy xem .
Nó được gọi là các cuộc thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang vận hành , " nhưng tâm trí của tôi là ở phương tiện .
Và tôi chơi những phong trào đầu tiên của Beethoven ở Conven .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doanh sẽ làm gì ? "
Đó không phải là điều mà quá trình sáng tạo của tôi -- tôi không phải là con lợn !
Và tôi nghĩ rằng áp lực đã giết chết người nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ phải gần như không .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy bạn .
Công nghiệp khổng lồ là một người khác thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động lao động .
Đó là cách giúp đỡ các nạn nhân khác , và đó chính là lời nói cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một cái nút vào giữa và bây giờ bạn đã tạo ra một con hổ nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái , qua chương trình Code nước Mỹ .
Hãy nói rằng tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm .
Nói cách khác , mỗi bước tiến đến một phần của quy mô trong quy mô .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi kinh hoàng .
Con đực , giống con đực , có một thứ gọi là những hòn đảo .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm điều này với nhau .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở sân khấu .
Quan điểm của tôi là cảm thấy buồn , nhưng đó là lực dẫn đầu không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh các tảng đá để xem nó như một tên lửa .
Cái này được gọi là Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .
Và sau đó anh ta nói ba từ -- những từ ngữ nhất mà tôi từng nghe .
Tôi sẽ bỏ qua cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có vết thương .
Bạn đang ở đó , bạn muốn đi đến cuối cùng của đường dây .
Nó nóng , tối , đen , nó rất xúc động .
Nếu bạn có những đám đông , chúng hiệu quả hơn bất cứ loại nào trong bất kỳ dạng nào .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp không kết quả trong phần còn lại .
Những con cá mập này được chia thành 15 , được gọi là giai đoạn .
Tôi sẽ chạy vào da của tôi và chạy cái kim này qua bên kia .
Và sau đó , đây thực sự là một biểu đồ lớn của một mảnh kim loại .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi lên sân khấu .
Và tôi đã thấy Mrscscker , và cô ấy không bị vỡ .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .
Vào tháng 2 , họ đã vượt qua một lần nữa với một bầu cử khác 114 đến một .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Và sau đó bạn có những mảnh nhỏ rất nhỏ trong nó .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng được đứng .
Bạn bạn của bạn ? Nó có thể là người phụ nữ của một người phụ nữ nào đó khỏi bạn ngày hôm nay .
Đây là khu vực Kangerldin ở Tây Dương .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi đã tan chảy từ những người bình thường .
Ở Andes , đây là nguồn nước uống nước cho thành phố này .
Nó đang chạy đua vào những vụ nổ súng cuối cùng bởi vì họ bị đột nhập vào .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng được một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng thấy cùng một hình ảnh đó là không có gì .
Điều đó sẽ khiến bệnh nhân đau đớn , nhưng chỉ một ít hơn rất nhiều .
Đừng đợi cho đến khi bạn tạo ra hàng triệu người đầu tiên để tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Hôm nay , với thời gian đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Và đây là những gì chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và bộ phim có thể lấp đầy khoảng cách , và kích thích .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng Web , một ứng dụng điện thoại di động , gọi là Connecticens .
Chúng tôi cực kỳ cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nghe điên rồ . Nhưng điều này quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Khi các nước có cùng nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận CO2 .
Ở đây , bạn thấy đấy , với giấy và than , chúng tôi đã chết ...
Nếu bạn làm , bạn có tên nó , và anh ta gọi là Al Gore .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong sự bùng nổ này .
Sau đó bước tiếp theo , giống như ngôn ngữ và vân vân , mất hơn một triệu năm .
Vaclav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại , nói về điều này .
Điều này đã được số hoá mọi thứ , kiến thức , và làm cho Internet thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể liên hệ với cái đầu nhỏ số với máy điều khiển .
Chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , làm thế nào chúng ta tiếp tục tiến về điều này -- cách tiếp cận đúng không ?
Và bạn biết đấy , theo cách này trong cuộc khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Có lẽ quay trở lại với một vài hiểu biết cổ đại về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã trải qua .
Bạn có quan sát một góc nhìn -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta chỉ cho mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một số thay đổi hành vi .
Và hãy nhìn vào những người lính này , những người lính có thể đối mặt với đại dương và giữ lại các yếu tố .
May mắn là vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .
Điều gì đã làm được gì ? Bulululululler , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản , nhưng không đơn giản .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .
Chúng ta có thể sử dụng con gái mình , con gái của bạn , bạn tốt nhất của bạn .
Anh ấy muốn biết tất cả mọi thứ về gia đình và thời thơ của tôi và giấc mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong tù , trong nhà tù , trên cái chết .
Sự phát triển rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự thống trị .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng chỉ không làm việc cho những lý do hệ thống .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp đỡ những người khác sống không có sự xấu hổ và nỗi sợ hãi .
Có một truyền thống truyền thống trong văn hoá châu Á , nổi tiếng về giới tính của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách kết thúc .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra ngày hôm đó chỉ bằng việc xem hoạt động diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là giải thích rất đơn giản trên slide , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn đưa những chiếc xe chở hàng và biến chúng thành những hang động khoẻ mạnh .
Vì vậy tôi nhận được một phong cách xấu xí với một cái máy C.C.C.C.............
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .
Vâng , Tosh.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết về nó .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tiêu cá cho đến khi bạn di chuyển trên mặt đất .
Tôi đã lớn lên trong những khu rừng Anh của Columbia để tin rằng những khu rừng này đã bị cắt .
Chúng ta có thể làm cho mọi người dựa trên nỗ lực của mình và hành động của họ và không dựa trên bản thân .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , chủ đề về kinh nghiệm của thế giới và thế giới .
Pavan , tôi chữa trị cho tất cả mọi người từ văn hoá khác như thể họ là người bảo vệ của mình .
Hai từ " gốc rễ " , có nghĩa là " bố " .
Đó là chiếc xe của tôi , khi tôi đang nói với mọi người , sự nuôi dưỡng lương thực của bạn .
Vì vậy cùng với Zeim và Oata , tôi đã làm điều này .
Và tất cả ở châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng tôi không muốn điều này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ Uỷ ban .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm đen , và tôi lái xe Oda Otrida .
Anh ấy không quan tâm đến sự khác biệt , và nhận được điều này : Anh ta chưa bao giờ nói một lời nói .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ tập trung vào chăm sóc chính mình và gia đình .
Trong khả năng kết nối với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường của chúng ta bằng cách chú ý ...
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là lựa chọn .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là một cái mà bạn làm cho bạn ốm bên trong .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều thời gian trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Greate Evie Evie . "
Vậy có lẽ chúng tôi bán một cái cửa hàng và nó trở thành con khủng khiếp nhất của bạn .
Bây giờ âm thanh này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện này , tôi gọi là đầu P.R.R.R..
Mọi người nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân này nghĩ rằng họ phải chịu đựng gì ? "
Nếu bạn đếm nó trên 100 % , bạn cần một cục pin lạ thường .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và vì vậy , chơi một trò chơi cùng với nhau và niềm tin và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ thế giới xung quanh thế giới của con người và chỉ là hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Các cây trồng để nói với chúng tôi . "
Điều thú vị là ẩn dụ cho mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có một công việc khoa học rất nhỏ về nhận thức .
Tất cả các công cụ đều nằm ngoài kia , và điều duy nhất giới hạn chúng ta là trí tưởng tượng .
Hãy sử dụng những kỹ thuật dễ dàng và bắt đầu nắm bắt những bệnh nhân này trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó phức tạp .
Bởi vì sự chuyển đổi dường như rất khó khăn khi chúng ta đang ở ngay giữa .
Vì vậy không may là , số lượng lớn nhất trong cuộc tấn công này không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy quay về xe lăn người dùng , một điều mà tôi đặc biệt quan tâm đến .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công cộng .
Và sự tôn trọng của đội của bạn là quan trọng hơn tất cả những tiếng cười trên thế giới .
Vậy , bạn có thể nghe về lý thuyết thành công của ông , 10,000 lý thuyết thành công của thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một quốc gia có thể tìm lại những con người .
Quân lý có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phá huỷ bởi kiến trúc .
Tương tự này cũng có khả năng ứng dụng sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình bị nô lệ ở những vụ im lặng .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở Châu Phi được gọi là " một con sư tử . "
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi tâm trí khi ông trở về , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Bây giờ , bạn có thể nhận ra có một số người thiếu sót : phần còn lại của đội .
Trước khi tôi bắt đầu câu nói của tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học sẽ tiếp tục điều đó thật sự khác biệt .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống những mạng lưới như trước đây .
Kiểu như một tuần hoàn toàn đáng sợ là tôi đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó hỏi bạn có thể mô tả thương hiệu của bạn , tính cách của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng sử dụng thế giới với hàng chục thành phố mới .
Và điều đó dẫn tới đói , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Anh ấy hiểu rằng có một sự khác biệt giữa điều kiện y tế và điều gì có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác chính xác là gì ? "
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm xúc đó khi chúng ta chơi trò chơi , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm cho nội dung ?
Những bức ảnh của họ đang được đưa ra với những dữ liệu khác .
Tôi có thể tăng tốc độ toàn bộ chuỗi bằng cách đánh dấu một cách hay cách khác .
Và Siêu là một ví dụ về một hệ thống hệ thống mới cho các công cụ số thông tin số .
Nó chỉ có thể nhìn thấy sự thấu hiểu khi bạn quay lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn về một tỉ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa ngay bây giờ là một sự chuyển tiếp .
Và nó đã làm việc cho một lúc , cho đến khi tôi gặp Mrrusson .
Và tôi không học về điều này thực sự làm luật và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi được chụp , chị gái đầu tiên và rồi cô ấy sẽ uống .
Và đó là nền dân chủ đã lớn lên , nhưng cũng là khoa học vẫn phát triển cùng một lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn ngay tại trung tâm .
Đây là " The Starry Nry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây .
Nhưng một điều mà bạn biết họ đã giải quyết là có rất nhiều con kiến .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng làm việc trên tất cả các căn hộ hiện đại .
Anh ấy nhìn tôi như tôi vừa trích dẫn một bài hát về Whouston .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của con người nhớ , nó hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy mình đang hiện tại bên trong tàu Titan của Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ , " Đó là rất nhiều thời gian để chơi trò chơi .
Nó không thực sự là điều thực tế , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự .
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hiệu quả .
Đây là dự án gọi là Phonăng , một công nghệ có hai công nghệ khác nhau .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận thấy điều đó , họ có thể có một âm thanh nhỏ .
Bây giờ chúng ta có một sự đa dạng gần gũi của điện thoại , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây , tôi đã nghỉ hưu từ California đến Patra Patil sau 23 năm phục vụ .
Các nhân viên ở đây thường xuyên sử dụng tình dục trong tay họ .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm để chồng tôi và chúng tôi có ba đứa trẻ cùng nhau .
Bởi vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .
nhóm thứ hai của những hacker mà chúng ta đang xem ngày hôm nay không động lực bằng tiền .
Hầu hết hàng trăm năm sau , LEGO đã đến với điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang tham gia vào trò chơi .
Một phương pháp đặc biệt là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
" Nyan Cyan " là một biểu tình với âm nhạc .
Từ góc nhìn của ý tưởng về bản thân , rõ ràng , B đã trở nên tồi tệ hơn .
Tôi có thể rất độc đáo trong lĩnh vực này , nhưng tôi không chỉ đơn giản là một mình .
Một trong những bài thuyết trình nhất của tôi có thể nói là ở đám cưới của chị tôi .
Ngôi trường mới của tôi đang đi đến và giúp đỡ bằng việc phát triển và tạo ra một nhận thức .
Khi một người có giá trị giá $ xanh sẽ cho bạn 75 $ 75 $ .
Những bức tranh này rất khó chịu , nên tôi sẽ không mặc cho họ .
Chúng tôi đã được bảo rằng " Bọn vẹn của tôi đã từng trở thành người lạ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy học sinh tại trường của mình với sự mơ hồ trong cơ hội .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn ngủi để nghĩ ra những trò lừa .
Ba thứ : các cộng đồng , các cộng đồng tham gia và sự tham gia .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đang biến mất hoặc những thứ mà không phải là cách họ .
Về mặt dưới đáy biển đã được chiếu xuống và rồi rơi xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu đã đặc biệt .
Vì vậy , tất cả những điều này sẽ diễn ra trên trần nhà lớn .
Vậy hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là hình ảnh của não bạn , và não bạn có thể bị gãy vào hai phần .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp em đang đi từ mẹ của mẹ . "
Vì vậy chúng ta cần xem qua các bệnh nhân và trong phạm vi của khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , rằng bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trực tuyến như một bộ phim Bruecrueci .
Họ chơi trò chơi trong 18 năm , chúng tôi đã chơi Warner trong 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này đang tạo nên chúng ta .
Cho dù đó là một tinh thần của tinh thần hay một đống liên quan đến sự liên quan .
Cái gì về hệ thống giáo dục thông minh trong bộ phim " Cô ấy , " Samantha ?
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng bạn .
Người da đen là người da đen , trong khi hai con trai màu xanh và màu đỏ của anh ta .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi tác phẩm của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên điều gì có thể làm nếu bạn để nó trở thành kẹo .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn nhấn mạnh High Line . "
Và khi chúng ta ở phía sau , chúng ta đưa ra một câu trả lời có thể làm cho nó giống như vậy .
Lúc đó , tôi nghe tiếng nói của một người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Chúng ta hãy quay lại với hai con đường đó từ lúc bắt đầu nói chuyện này .
Và , bởi vì bạn đang tiêu tốn 99 % , bạn đã cải thiện thêm chi phí .
Và anh ta gọi đây là phần của chương trình X FDA , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông già . Tôi không biết ai là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Anh không sợ anh sẽ không có thành công nào ?
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi có phẫu thuật ở Thái Lan và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala đứng dậy , và cô ấy đứng ở bên phải giáo dục .
Trước March , năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh dựa trên thành phố New York .
Anh ấy đã bị ám sát bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn phím .
Có lẽ đó là những ứng dụng nhỏ nhất của dự án đã viết năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta chỉ có thể nhảy qua video thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một điều mà tôi hy vọng rất nhiều người trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau đó , con cá sẽ có một nửa kích cỡ của chúng .
Chúng ta đang cố gắng đối mặt với thiên hướng và phân biệt đối xử tội phạm tội phạm .
" Hãy làm điều đó , " cô ấy nói , " và không phải là những gì anh không làm . "
Để trở thành một phần của quy tắc , bạn thực sự phải vượt qua gấp đôi .
Vì vậy , trong tất cả , chúng ta đều tin rằng chúng ta thực sự quyết định mục tiêu là gì .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là " The Hy Lạp Evie Evie . "
Nó không quan trọng nơi bạn -- Bommy , Mexico không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , người ta đã trải qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh cá ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác mà bạn có thể bắt đầu một chút ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng đã làm một cái gì đó nhỏ với vấn đề đặc biệt về vấn đề của Guardian .
Và cuối cùng của hành tinh này , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào mà bạn luôn mặc quần áo của mình ? "
Và tôi đã cho anh ta một bài phê bình cho ông và gửi anh ấy theo cách của anh ấy .
Và một phần của câu chuyện của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng tốc .
Đây là những thực tế ngày nay , và [ tương lai , sẽ có khả năng hơn .
Bây giờ , thương hiệu này , Quỷ Ban Stam Stao , Trung tâm Captao ...
Và nó chỉ ở đó và ngoại ô trong 60 năm , sau đó nó được thực hiện .
Mặc dù có một trong những thứ này có bất kỳ dược phẩm nào -- họ là đường .
Một hiệu quả , nghịch lý , đó là nó tạo ra sự tê liệt , chứ không phải sự tự do .
Một cô gái giỏi phải rất yên lặng , rất im lặng và rất mệt mỏi .
Và chúng tôi nói với những người tham vọng , " Chúa ơi , Chúa ơi ! "
Thế giới tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một bài giảng điện . Electrơ ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi rất muốn giết tôi nếu tôi để anh ấy .
Tất nhiên , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình hoàn toàn hoàn hảo .
Và trong vòng một tiếng rưỡi sau , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về một nền văn hoá của ngành y học đã thay đổi .
Và tôi nhận được một cái hang động lớn , và tôi được thuyết phục rằng tôi thực sự không phải từ đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu của bạn , hay cháu của họ , những đứa cháu của họ sẽ có trước đó .
Và những người chơi sẵn sàng làm việc rất khó khăn , nếu họ được đưa ra công việc đúng đắn .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn xem . Đó là hai , ba , 5 , 5 .
Và điều mà thử thách này làm là giúp họ nhận ra những giả định ẩn giấu .
Vì vậy , giám đốc , một chút tốt hơn mức trung bình , nhưng ở đây là nơi nó trở nên thú vị .
Và đây là cuộc sống trên Web . Nó được đăng bởi Surin .
Tôi có nên kết hôn sau ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hay một sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , những người vô cùng yếu kém hay không cần thiết bởi tài năng .
Chúng tôi muốn tìm ra những luật cơ bản đơn giản để chúng có thể viết chúng trên áo trước một chiếc áo .
Rather , họ bị bỏ đi , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp đến chúng ta cần tăng thêm giải pháp khác để có một cái nhìn sâu hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào mà khả năng tìm kiếm mục tiêu từ cấu trúc này ?
Chúng tôi không thể ghi nhớ lại bức ảnh trừ khi nó bị khô , và khô .
Và vì vậy , ở đây bạn cần phải tiệt iPad , lấy đom đóm .
Và bởi vì có một yếu tố cơ bản của loài người phải được tôn trọng bởi luật .
Tôi biết họ là những người ủng hộ , tôi biết họ là người sáng tạo , nhưng họ thật tuyệt vời .
Dòng ở đó là cái hộp màu xám , và trên đỉnh nhất bạn thấy bộ phận tương tác .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích con người .
Vì vậy , vào cuối hai tuần , chúng tôi quay trở lại phòng khách của MPT .
Đây là " The Ambasca , " dựa trên khu vực quốc gia Quốc Gia .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy cái mà bạn thực sự có cho 10 tỉ bánh .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái gì với nó .
Con dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Và tôi đã nhận được sự nhận thức của điều đó , và nó không cảm thấy tốt .
Chúng ta làm như vậy . Như chúng ta đã được thông minh như là chúng ta .
Những hình ảnh này , những hình ảnh thay đổi người dân cho lợi ích của người dân .
Lý do mà tôi đang cầm tay tôi là bởi vì đó thực sự là ảo giác bí mật của ảo giác .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và rồi tôi mở tay lên .
Tôi đã rất khó khăn trong lớp học toán đằng sau cuốn sách .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , đỏ đỏ . "
Mỗi chương trình tại Harvard giờ đang tự động được sản xuất trong một quỹ bảo trợ .
Và anh ấy biết rằng , anh ấy có thể có thêm thông tin về cô ấy .
Cho đến khi anh ta có thể nhớ tất cả , anh ta đã bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian để cứu người Zan từ đói . "
Bạn biết đấy , tôi đã nói với họ về luật pháp cho 20 phút .
Thực tế thì thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá cao .
Những thứ đó không phù hợp trong nước cung cấp , và rồi lái xe .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ trên những đường cong .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích mà lời giải thích cho bản thân của bản thân .
Mỗi loại khác nhau có bốn loại khác nhau , bạn có thể chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó cho tất cả sự thịnh vượng , đúng không ?
Thật kỳ lạ và tuyệt vời khi đi vào Ai Cập hay Inte không .
Câu hỏi tiếp theo là mọi người luôn hỏi tôi là : " Họ có liên hệ tất cả những bức ảnh này không ? "
Vì vậy , các chính phủ phương Tây cung cấp tài chính với các công cụ chống lại công dân của họ .
Hay bạn có thể đóng cửa toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần không , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Họ nói dối , họ nói dối , họ bị đánh lạc và họ thực sự tạo ra những cấu trúc .
Sự khôn ngoan hoá để giải quyết tương lai của sự tự do và giữ cho các lựa chọn .
Và nếu bạn không tin tôi , hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu bất cứ điều gì có vẻ không có nghĩa là tự nhiên , tôi có thể bị xoá bỏ và phục hồi .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng nó không thường xuyên như thế nào .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự chuyển hoá .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng kiểm tra những cảm biến mà là nước mở .
Vì vậy thậm chí với các hang động , tôi biết ai đó sẽ mua quyền .
Bất cứ ai bị tê liệt bây giờ đã có khả năng giao tiếp hoặc chỉ sử dụng đôi mắt .
Và tôi hứa sẽ quay trở lại và đưa cho các bạn một chuyến đi trên chiếc máy làm thế nào để làm việc .
Những người này luôn đe doạ đến vị trí , để chấp nhận cái gì được chấp nhận .
Vì vậy , thật sự , chiếc máy bay của tôi không khác biệt so với bạn của bạn hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó sắp xếp , New Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần ngăn chặn như là sự giao tiếp và gọi cho hàng ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ngủ , nơi mà tôi đang ngủ trong đêm , tôi đang làm gì .
Cánh sáng xanh là năng lượng xanh và kim loại là kim loại .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta là cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , học sinh và cha mẹ chúng ta .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học về sự hạnh phúc của hai chiều .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu bảo vệ ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không có nguy hiểm bên ngoài thế giới vật lý như một vài thứ khác .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của tôi .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình trên tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những giới hạn đau đớn nhất để tạo ra một cuộc sống sáng tạo .
Tại hội trường ALerit chúng ta quan sát sự thay đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân đã làm việc , tất nhiên , những người giao tiếp .
Bởi vì đó là điều mà bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra trong một đêm khi tất cả các cảm biến mất .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người khỏi điều đó , bạn sẽ đẩy chúng tới nhiều thất bại .
Điều đó phản ứng , mặc dù nỗi đau của anh ấy , đau của tôi từ việc biết anh ấy .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một sự kết hợp của những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để nói với chúng ta về kiến trúc .
Từ bây giờ , tôi đã xây dựng 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ đã thắng 1750 % quốc gia Quốc hội đầu tiên trong cuộc bầu cử đầu tiên của Quốc hội .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động , và nó đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu dựa vào máy tính để làm một quá trình rất khác so với kĩ thuật .
Vâng , bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của ông , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của con người ?
Để tôi cho các bạn thấy điều này làm thế nào trong một dự án tôi vừa hoàn thành .
Cô ấy cười và bánh mì , và cho những chiếc xe to lớn này .
Geena Roo : Xin lỗi . Đầu tiên , tôi thật sự bị mù .
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một chiếc cốc trà ở 15 tuổi .
Tại sao không có cơ bắp nhanh mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Không có lượng kích thước ở một chuyến bay có thể làm được nó thành một cái đèn .
Và tôi nghĩ về nó và nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Vào thời điểm tôi được đăng ký vào dịch vụ giáo dục sinh thái .
OK , rồi chỉ qua da của tôi một chút nhỏ bé , và sau đó ra khỏi bên kia .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .
Và trong suốt 8 ngày tiếp theo , họ đã ký kết bản thân những gì đang xảy ra .
Tôi đến trường , tôi ra khỏi trường với bạn của mình , tôi thường gặp những người trẻ tuổi .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều làm cho những thứ có thể làm cho các thế giới trực tuyến .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai của những trải nghiệm bình thường .
Hãy xem xét đầu tiên của nhiên liệu hoá thạch , đốt cháy hay than .
Bạn nghe rất nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều được kết nối .
80 tỉ lệ tử vong của 80 tuổi , trừ khi nó khô cạn .
Thứ sáu : Một sự thật toàn cầu -- 5 từ cho bạn : GM đi cùng với mọi thứ .
Đó là chúng ta không thể tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và cơ bản .
Thực ra , nó vẫn còn rất tuyệt vời trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng khả năng chữa lành .
Và người Zal nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Nếu bạn muốn một ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn cũng đã quá đau đớn .
Thứ hai : Hãy nhìn lại . Hãy nói nó . Hãy tắt nó .
Tôi đã hoàn thành tất cả những giá trị tốt để học sinh , học sinh và học sinh .
Vậy là ba vấn đề rất khó khăn để có thể được giải quyết .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng Siêu .
Bạn cung cấp 50 đô la -- 10 phần trăm nhân viên tham gia hơn 5 % . Tại sao ?
Vì vậy tất cả các thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những dạng văn hoá này , họ có nền văn hoá và thần kinh .
Trong hiệu quả , anh ấy đề xuất cơ bản một quy tắc cơ bản của ý thức : tuổi thọ cao .
Nhưng kể từ khi mở rộng , hơn 1,600 người có một cái chết từ cây đó .
tiền của bạn có thể được ăn cắp . Bạn có thể bị buộc rời khỏi nhà trong một cuộc chiến .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó chịu , mà có một câu trả lời sai lầm .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ khác , một thứ gì đó bắt đầu khi bạn nhấn mạnh .
Và bạn biết đấy , một người khổng lồ là bất kỳ thứ gì bạn tìm thấy một nơi nào đó .
Chỉ cần đưa cho bạn một cảm giác về sự kết nối , những kết nối lại là khoảng thời gian .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ được đóng góp cho môi trường này trong năm nay .
Thường thì , bạn chỉ cần đứng trước , và một số thì không .
Vậy nên , làm cho hình ảnh là đặt những bức ảnh và những câu chuyện cùng nhau , và cảm giác đó .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có những mong đợi đặc biệt khi họ chỉ xuất hiện trong một hương vị .
Hãy tưởng tượng màn hình màn hình của bạn có thể xuất hiện ở những mức độ khác nhau , các loại giải pháp khác nhau .
Tôi đã thay đổi nó khi gia đình quyết định kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một sự chuyển đổi điển hình của Mercedes Benz .
Tôi nghĩ lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và một cách nào đó mọi người thích thú .
Bạn có biết họ gọi là 300 hitjin ở Majin hay Basin ?
Điều đó có nghĩa là nó có nghĩa là nó có thể lấy được một trong số những con cá voi .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với ESA .
Không , không phải bởi vì tôi là một vài con quái vật chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ có hơn 500 năm trong suy nghĩ chung trong một phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay những toà nhà của chúng ta .
Nếu bạn nói với bố mẹ của bạn có thể là đồng tính , họ sẽ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi nói rằng chúng ta có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để tạo ra những hình ảnh .
Chính trị của sự sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Họ đã giúp các công ty như News , tháng 2 , Hallace phát hiện ra các thương hiệu .
Về cơ bản , đây là điểm của tôi : Nếu bạn thấy một thứ gì đó không thể , có thể làm được .
Điều đó có nghĩa là gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua điều này và không có tiềm năng của mình theo cách đó ?
Chúng tôi ủng hộ phương Tây hay các quốc gia đã đưa ra châu Phi 2 nghìn tỷ đô Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng một làn sóng âm vi bởi vì tôi không thể lấy máy tính lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để tạo ra những ngôi nhà đẹp đẽ , những toà nhà xinh đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương và chính trị 6 inch trên đỉnh cao .
Đó là cách hạnh phúc hay một người vui vẻ khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Có phải họ nói rằng có những phản ứng tiêu cực tiêu cực mà phải làm với những đám mây không ?
Họ có thể làm được điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh giá những gì được gọi là dây chuyền của siêu thị .
Vì vậy tôi đặt đèn . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là ánh sáng .
Vì vậy tôi nghĩ hình ảnh này có nghĩa là nếu bạn nhìn vào nó một vài tỉ năm .
Hãy cùng nhau và mỗi người chúng ta thay đổi cách chúng ta nói chuyện và so sánh chúng ta với những người khác .
Và trong vài năm ngắn ngủi , LEO GO lấy từng hộ gia đình .
Và nó tạo ra loại mạng xã hội xung quanh một bộ sưu tập số các bức ảnh số các bạn đã lấy .
Và nó gần giống như một phản ứng sinh thái , như kháng thể bắt đầu tấn công với người đó .
Các lý do cần phải nói một điều gì đó để chọn , chứ không phải là người đóng băng .
Khi bạn bật đèn lên ánh sáng , bạn sẽ thấy điều này . Vậy cũng như chúng tôi đã thấy trước đây .
Trong một ý nghĩa nhất định , gần như là nếu giấc mơ cũ của Michelangelo ...
Và dường như muốn làm điều gì đó với những hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát thực tế .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui mừng được đề cập đến ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng cần thiết , và chúng chống lại các bệnh nhân .
Tôi được yêu cầu đến công nghệ công nghệ và nói về vấn đề thứ 5 và thứ 4 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần tái phát triển về sự phát triển kinh tế .
Họ không quan sát những con người bị gãy và vô dụng ; họ được nhìn thấy hiếm và giá trị .
Tôi nghĩ rằng điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tự tạo ra cho bản thân là ý tưởng về sự phân biệt chủng tộc .
Bởi vì tôi phải ở một thời điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Sự kiên trì là kết nối rất sâu sắc với cách chúng ta hiểu rất nhiều thế giới xung quanh chúng ta .
Sau khi họ đặt câu hỏi cho tôi , một người chính quyền nói với tôi rằng , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Nó lấy một tuần để tìm ra chúng một lần nữa và tìm ra rằng tất cả những người sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì người muốn làm .
Vào đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , nó là một hồ sơ lớn .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không vượt qua phần lớn của Hoa Kỳ .
Không ai biết nơi mà sự cứu sống gần nhất của A-AED đã được thoả mãn .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con huỳnh và những thứ như " Avon " .
Bởi vì bài học tôi đang cố gắng học mình tuần này là nó sẽ ổn thôi .
Vậy nên nói với tôi một chút về việc làm thế nào để suy nghĩ về suy nghĩ của bạn và những cảm xúc của bạn .
Và chúng tôi xây dựng một bức tường trên một bức tường ở bãi đỗ xe bên ngoài khỏi bệnh viện .
Và chúng tôi đã gắn bó với Bisconsin , và khám phá nó với các phương tiện máy bay .
Vậy câu hỏi bạn muốn hỏi là : Làm thế nào ? Tại sao ? Tại sao nó lại như thế nào ?
Sau đó họ dành một thời gian để thực hiện , tổ chức , họ sấm và họ xuất hiện .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra nó sẽ như thế nào để không thể nói tiếng nói của mình .
Đây là trung tâm của một thị trấn tên là P25 ở New York .
Tôi sẽ đề cập đến nhận thức về khoa học , một vài ý tưởng có thể cần được .
Và một trong những điều chúng tôi làm là chia sẻ với các bạn một đoạn phim nhỏ .
Khi mỗi bạn ở trong phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ nói chuyện trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscans .
Vì vậy , khi chúng ta gần hơn vào những năm 80 , chúng ta bắt đầu tham gia những biểu tượng này .
Toàn bộ ý tưởng về các bộ phim truyền thông liên quan đến ảo tưởng hay sự phức tạp .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này mà chúng ta đã bị bán là sự công bằng lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể tham gia giấc mơ của mình và chuyển sang New York và là một mô hình .
Tên cô ấy là Malis Mawiwiwi. và tôi tên con gái tôi sau khi cô ấy .
Nếu bạn sẽ trở thành một ai đó , bạn sẽ sẵn sàng để trở lại .
Cô ấy bắt đầu ăn xe hơi và dừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang làm nhiều tổn thương hơn .
Chúng tôi sử dụng ánh sáng để cho các vũ công và các vũ công , bạn sẽ thấy sau đó .
Nó ra khỏi sự kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường .
Nhà trường học ở một ngôi nhà , hơn 100 người trong chúng tôi sống trong một căn phòng nhỏ .
Nó biểu hiện trong mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác nhau từ Sam .
Mặc dù vậy , mặc dù cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Chúng tôi muốn tạo ra mọi tương tác trong thế giới tương tác trong một thời gian ngắn .
Out bay bay bay bay , quầy , và tất cả những thứ chống lại người .
Trong thời gian , chúng ta tập trung vào động vật lớn , và trong biển có nghĩa là cá lớn .
Đây là vật đầu tiên mà bạn có thể thấy được là trong một lãnh đạo lượng tử .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch , tôi bắt đầu học nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về thành phố là họ đáng giá rất nhiều so với chi phí để xây dựng chúng .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể làm theo đường màu trắng của A2 .
Và đây là hai khái niệm rất khác nhau , và cả hai đều nằm trong khái niệm hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ lấy điều đó . Nó là một điều tuyệt vời .
Vì vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai có thể dành thời gian viết một thử thách không ?
Tôi dạy học sinh hoàn toàn thông minh , và tôi kiểm tra 20 % ít hơn tôi đã từng làm .
Kevin đã quyết định mình vào ngày đó để trở lại cuộc sống và cho một cơ hội khác .
Nó có thể là một công cụ vô dụng để xác định các kỹ năng của chúng ta và giao tiếp .
Tôi đang tiến lên một ý tưởng : thay vì nam châm lớn hơn , làm cho nam châm tốt hơn .
Vâng , một số người có thể rất thất vọng , nhưng đó không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như một mô hình ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là : " Bạn có được những thứ tự do không ? "
Và những hình ảnh này , có rất nhiều thứ chúng ta gọi là cảm hứng .
Và vì thế trong cuộc sống của những con sứa thai đang bị testosterone .
Con vật đang chuyển chuyển động bên trong nấm , cái vật đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc sống của mình để tự mình và cùng lúc .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , mạnh mẽ hơn .
Tôi đã có sự tàn phá tuyệt chủng trong cuộc đời mình để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự rất khó chịu trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước cho một điều .
Chúng ở một thành phố 150 dặm , nơi mà những điều kiện này tốt đẹp hơn cho toà nhà .
Vì vậy chúng ta có những người nhớ và những người trải qua bản thân , và chúng thật sự khác biệt .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ kỳ diệu , " Tôi không muốn nói một điều gì đó không thể .
Và , ít nhất là , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng một bản tuyên bố sau đó .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn bị dễ dàng , đừng nhìn vào điều đó .
Trong một chiếc xe lăn , một bàn tay được kích thước tương tác với kích thước của một chiếc ghế .
Mùa băng ở Bắc Cực là một cảm giác về trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chứng sát thủ của phụ nữ được xem như thế nào và nói về vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một cảm hứng , " họ có ý nghĩa như một sự thật .
Bởi vì chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta là ai .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một cuộc đời của cô ấy .
Sự chuyển đổi di chuyển , đó là sự khởi đầu , so sánh với cách mà sự chuyển động đồng tính bắt đầu .
Ngày hôm nọ tôi cho cô ấy những bức ảnh đã xảy ra với con trai trẻ tuổi 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử là lửa .
Một cảnh báo cho việc trồng thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến không ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người trung thực .
Và cô mô tả cho tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy như là một đứa trẻ 9 tuổi ở đó .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để đạt được một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu được , những thứ nhỏ bé này được học để viết thông tin .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , có một con lớn cho mỗi tuần .
Và trong vòng 2 ngày tới , nó rõ ràng rằng bà sẽ không bao giờ tỉnh dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi sâu vào những khu vực này .
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông ấy đến gặp tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ về điều đó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để kiếm sống .
Không phải là những lý thuyết này thực sự ổn định hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có xu hướng .
ký ức của chúng ta cho chúng ta biết , đó là những gì chúng ta phải tiếp tục từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Vậy , hãy xem mỗi cái này và xem chúng ta có thể đi xuống 0 .
Chúng tôi đã làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 đội đơn giản , bạn sẽ có sáu hay sáu cấu trúc .
Điều này đã lặp lại rất nhiều người khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Rất khó để gặp họ ở đâu và kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , những bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà những con sư tử xuất hiện .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các thí nghiệm dựa trên các chuyên gia không phải là chuyên gia .
Ở góc dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ về sóng siêu âm .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã ăn chay , nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Vì vậy những bức ảnh này dài hơn nhiều so với một khoảnh khắc duy nhất , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi thật sự may mắn được thoát ra , nhiều người Hàn Quốc không may mắn lắm .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá cho sự lựa chọn nhất từ lựa chọn là chọn lựa về việc chọn .
90 phần trăm những con vật của chúng tôi là động vật , những động vật còn lại nằm ở dưới đáy .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , wow , không đáng sợ .
Các thiết kế có thể cho phép cho những con chuột sâu , bò và động lực cao .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
Trái đất nóng lên trái đất , và phương trình trong khí CO2 là một thứ rất rõ ràng .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều đó , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn có tôi .
Và do đó kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong việc nói chung , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Vậy nên dây chuyền lên , và 13.000 lá cây đột ngột đột quỵ .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại , làm cho chúng ta nhiều hơn , và giúp ngăn chặn nóng lên toàn cầu .
Đó là gấp đôi số người bị lấy từ châu Phi trong suốt cả ngày vận chuyển truyền thông .
Chúc khoảng 300 đô , bằng cách nào đó , trong nhà thần kinh của nhà thần kinh .
Chúng tôi sẽ che cuốn sách của chúng tôi trong túi giấy để có vẻ là chúng tôi chỉ mua sắm .
Bạn có quyền lực để chấm dứt bạo lực đơn giản bằng ánh sáng .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng ta đã làm là , nhân loại , nhân loại bắt đầu nhận ra .
Và mỗi lần nó phân chia , chúng có sự phân chia các hoá chất trong chúng .
Tất cả các cuốn sách nổi tiếng luôn có bản đồ nhưng những bản đồ này đã là những bản đồ .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã có sự biến đổi trong đó thông tin được trình bày .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần thoả hiệp với tôi ba điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là chuẩn bị cho đến khi thức ăn của cô ấy đến nỗi tôi có thể thức dậy .
Tôi chỉ muốn được giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , năm ngoái , con chim này có 60,000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và lập trình được dựa trên một tờ báo dài trên đỉnh của tàu .
Đây là những ca sĩ của chúng tôi , 500 triệu người là những người cực kỳ giỏi .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta bị kết nối , cứ tiếp tục như vậy .
Về lý thuyết Toni , vẫn còn một mức độ không có ý thức .
Một ngày nọ , sự tò mò của Pandora tốt hơn , và cô ấy đã mở hộp .
Tôi dạy học sinh của mình để học được bài học của một bài học tên là danh tiếng .
Và có một trong số các xã hội của các xã hội được gọi là bệnh nhân .
Vào một ngày khác , chúng tôi thức tỉnh thông tin của quân đội quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất vui .
Vậy để tôi cảm thấy những nhiếp ảnh giống như nhiếp ảnh đang ở đúng chỗ và đúng thời điểm .
Có những con cá voi màu xám ở Chapeake cách đây 500 năm .
Hoa Kỳ là đất nước duy nhất trên thế giới mà chúng ta cho trẻ em 13 tuổi chết trong tù .
Sự tăng trưởng rất lớn ở đất nước này không thực sự tham gia vào các tài liệu bạo lực .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành bằng cấp độ , tôi nhận ra mình không thể bắt đầu thành một sự nghiệp .
Và nó có bản chất , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho con người .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà những lựa chọn của chúng ta đang được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Với các bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép các bạn trải nghiệm nó như thế nào để trở thành một vận động viên chuyên gia .
Điều này đã xảy ra cũng là một nơi mà trung tâm thực hiện là những bức ảnh thu thập .
Vì vậy tôi sẽ đưa cho các bạn một số -- để cố gắng giải thích và giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối mỗi ngày , tôi đã tạo ra một chất lỏng lớn mà chúng ta chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì với một thứ để có thể là rung động và không rung động với cùng một lúc ?
Ví dụ này , ví dụ như , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ bánh .
Khi họ đến 100 hương vị , nó là một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn sự sai sai sai , hay thậm chí là những người bán hàng không ổn .
Trong lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi về nhà để thực sự cảm thấy xấu hổ .
Henry , ngược lại , được sinh ra tại thời điểm đó , ông sinh ra vào tháng 3 , 1980 .
... Phải không phải sợ hãi . Một loại điện thoại của bạn đang ở trên ?
Và tôi đã lo lắng về thời gian tôi đã đưa ra những điều không quan trọng với những người đó .
Tôi được bảo họ không bẻ ; thực tế , họ thậm chí không rời khỏi cái hộp đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác là gì .
40 phần trăm người trên thế giới nhận được nước uống từ dòng chảy đó .
Đối với chúng ta , những người không phải giáo viên hay bác sĩ của chúng ta .
Các cột giữa hình ảnh cho thấy hình ảnh của cùng một cá nhân tưởng tượng , nhìn cùng một hình ảnh .
Các nhà triết gia như Hub và Descaron và Hobago đã thấy .
Như đội quân đội của tôi đã từng nói , nó giống như một hình xăm của một người .
Tôi đang giúp đỡ những người thầy tế cộng đồng , những con ngựa khổng lồ khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí nấm , rất nhiều năm trước .
Không ai từng được đom đóm , và may mắn thay vì không có máy quay được với máy ảnh .
Và bố tôi -- đó là ông ấy -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông để nhận được một giáo dục .
Đây là Vladikr Tsastal Tonstonia .
Chúng ta biết tất cả những nơi mà ATs là về thành phố Macht .
Rebecca Bca " thứ sáu là một trong những đoạn phim nổi tiếng nhất của năm .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .
Các bạn có thể thấy đó là một chiếc log , thường được coi là một diễn viên di động .
Vì vậy điều này rất quan trọng bởi vì đây là một quan điểm không được lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Marshmi Che.com .
Đây là " Beetk " bởi Dickens . Mỗi chương trình là một chương .
Ở góc bên khỏi phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi từng chia sẻ với chị gái tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ của họ mỗi đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy để làm tại thời điểm đó là đang ở trong gương .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một con bò trong cuộc sống của ông .
Ngược lại người đầu tiên cứu sống của họ và trở thành điểm chuyển cho họ .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu phố vô gia cư ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích ở New Orleans .
Thực tế , chúng là các chương trình có hiệu quả hơn nhiều so với các chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , không làm sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó là một người nói rằng , không phải những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong vòng 9 phút thay đổi một giờ ?
Tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng nhìn thấy con cá này biết điều gì đó .
Và điều này thực sự có ý tưởng về những ý tưởng này thực sự làm việc với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn bị tai nó bằng cách đưa âm thanh lên bàn tay Sifred Siêu .
Một trong 5 đến 5 ngày không chỉ cho các lớp học ở mọi ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Hell , tôi không sợ họ sẽ làm việc .
Và đó là những hình thức tổng hợp nhất của các tế bào trong cảm giác , những giọt dầu nhỏ .
Tôi cho cô ấy ăn trong tâm trí . Tôi đưa cô ấy vào sự tin cậy trong tim cô ấy .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí của chúng ta cũng được xác định bởi một số sự phân biệt trong trái tim của chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn với không cần nỗ lực của họ .
Có phải bạn đã thiết kế , y tá , y tá , bảo vệ , bảo vệ nhân viên như Oprah ?
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Và nó không phải vì chúng không thông minh , và nó không phải bởi vì chúng không có tác động .
Vâng , các bạn có thể thấy những hình ảnh của những hình ảnh được sắp xếp từ những cô gái ngày hôm nay .
Khi họ ra khỏi sân vận động , họ bị ném bom từ chiếc áo của mình .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng tôi lúc đó là tuổi của mình khi chúng tôi làm thuyền .
Xin cảm ơn sự sống của chúng tôi . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc họ có một kiến thức rộng lớn về rừng .
Và tôi đã từng nghe những đứa trẻ đó là những câu trả lời rất đau đớn .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó làm rất nhiều trong tháng 2 năm vừa qua .
Đối với tốt hơn , bạn có thể nghĩ rằng , những lựa chọn này sẽ là chúng ta .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả một thứ gì đó trong đầu của ai đó .
Gia đình , sợ hãi cho cuộc sống của ông , bỏ tất cả các vũ khí của ông , tất cả các công cụ của ông .
Họ đăng những luật cơ bản cho họ , giống như quy luật của trọng lực lượng tử hay lượng cơ học .
Vì vậy , trong trường hợp này , chúng ta là những người có lợi ích cho lợi ích của những người phi thường .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào anh không thích cái đẹp của cái đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?
Các loại thuốc này đã được cấm sử dụng để sử dụng ở Ấn Độ , và họ đã từng đứng .
Nếu bạn có thể đưa đèn cao hơn , bởi vì tôi sẽ sử dụng một mẩu giấy ở đây .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ thoả mãn , thậm chí khi họ làm tốt hơn .
Tôi không muốn điều này để phá vỡ những mảnh ghép như các bạn đã thấy trong những tài liệu đó .
Và những sinh viên " là những học sinh tập trung học , những giáo viên giỏi nhất .
Và tình yêu thương của tôi với đại dương đang di chuyển , và như nó đã mạnh mẽ .
Các bạn đã nghe thấy sự sáng tạo và mạnh mẽ , và trí thông minh .
Bạn muốn một nút bay hay bay không ? Bạn muốn giặt giật đầu tiên ?
Nếu bạn nghĩ có ai đó tự sát , không sợ trước mặt họ và hỏi câu hỏi .
Đây là Matthew Anderson , Tario Al-Da-Da-Da-N và vân vân .
Tuy nhiên , chúng ta có trong đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .
Bây giờ , hiệu quả , hiệu quả , nguồn năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .
Đây là những điều rất tốt : bỏ đi sự nghèo đói có nghĩa là cung cấp những dịch vụ này gần như mọi người trên hành tinh này .
Tôi hỏi các nhà khoa học trên một vài lần : Liệu chúng ta thực sự phải đi xuống 0 ?
Nhưng hãy để tôi kể cho các bạn nghe những gì thực sự được sử dụng khi cây cầu được sử dụng như một sự tự sát .
Phiphie , một phần của Brooklyn , một cô gái Brooklyn -- tôi không biết .
Và chắc chắn có sự chắc chắn không chắc chắn về những tác phẩm tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ trở nên tồi tệ .
Đây là một ví dụ về việc người lớn trong quyền lực có thể kết nối sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herbiếm hoạ câu chuyện điên rồ là thật sự đúng .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , bởi vì thay vì tạo ra những địa điểm , chúng ta đang tạo ra những ký ức .
Những hoạt động cơ bản là những hoạt động cơ bản để phát triển con người và đóng góp cho xã hội và lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ được kết nối ở San Francisco , mà còn con người cùng nhau .
Tôi không phải là người trưởng thành sẵn sàng để chiến đấu với bất kỳ đứa trẻ bốn tuổi nào đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa entropy và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu hơn ?
Anh trai tôi nói , " Hãy đến đây . Chúng tôi đang làm điều này , anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn mua chúng cho tất cả thời gian .
Nhưng khi bạn đi sâu vào những hạt vi khuẩn , vi khuẩn , hạt vi khuẩn , lượng mưa rơi ra .
Nhưng , nó làm tôi xúc động như thế nào , những chiếc máy bay sâu thẳm này giống như một không gian .
Một ví dụ khác về cảm giác : nó không phải là về con người , nhưng về những thứ chúng ta sử dụng và tiêu thụ .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống đối với chúng ta , công dân .
Kết quả là ở mọi nơi tôi đi , mọi người đang đối xử với tôi như tôi .
Liệu chúng ta phải bắt đầu nhận thức cấp phép để thử và giữ nhiệt độ của trái đất không ?
Và một trong những điều được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED có một bản sắc .
Đối với những kỹ sư không , các kỹ sư Bleans trở thành một vật liệu khác , nó trở thành một vật liệu khác .
Chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục tiếng Anh , đào tạo công việc , huấn luyện và nhiều hơn .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thay vì được ghi lại trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự thu thập thông tin .
Nhưng khi kết hợp những bức ảnh , điều này thật sự quan trọng , bởi vì nó có vẻ sai .
Trên thực tế , mỗi sinh vật sống được viết trong cùng một chuỗi những chữ cái và tương tự .
Và sau đó , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và ngày mai , và tất nhiên không bao giờ đến .
Và kể từ đó , đã có một sự bùng nổ thực sự , một sự phát triển khoa học về nhận thức khoa học .
Khả năng không tạo ra ngoại lệ , nhưng đặt ra những gì bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là một sự tham gia hoàn hảo của phụ nữ tham gia vào tất cả các hoạt động chính trị và các hoạt động xã hội .
Và thực tế , công cụ này có thể chứng minh điều đó có thể dẫn đến bệnh Alzheimer và các bệnh tương tự .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi làm theo cái mà tôi muốn gọi là ba nguyên tắc của con gái .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh lá cây xanh ? Các trường đại học thì sao ? Hãy nói về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm thấy kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo là mọi người luôn hỏi tôi là : " Tôi có thể là một mô hình khi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta rất bất thường , bởi vì tin tức chủ yếu nhất của anh ta .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để có được những công dân để tìm ra quần chúng .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có cơ thể thách thức xã hội .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ tích hợp và mạng lưới với vũ trụ và các thiết bị khác .
Ồ , bạn đã nghe về điều đó . OK , vậy , chúng tôi có một số người đàn ông trong chúng tôi .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là không đủ trò chơi để giải quyết vấn đề lớn nhất trên thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc một inch , họ sẽ lấy nhà .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một vài thoả hiệp .
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ điều đó là đúng , câu hỏi trở thành hiện tại sao ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều là những người tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ chuyển sang những người khác thay vì cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là " Tại sao ? "
Penn State đã hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , dạy một lớp học sinh học cho học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ lại thức dậy vào buổi sáng trong nhà tôi .
Ngay khi tôi bắt đầu sử dụng cuộc đời mới , tôi nhận được một chiếc điện thoại .
Nhưng , thú vị của tôi đã bắt đầu khi tôi nhận được máy ảnh của tôi lần đầu tiên trong 15 tuổi .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số các bức ảnh mà bạn có thể đặt lên mạng .
Một điều khác mà thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung mà Ấn Độ và hiện đại .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe hơi ; họ không nói với tôi những triệu chứng trong cùng một lúc .
Ở đất nước này , như nhiều người Canada chết vì bệnh tật .
Và nếu bạn làm điều đó , điều mà bạn kết thúc với một vũ khí trong khối lượng phá huỷ .
Đầu tiên , đó là một trò chơi điện tử -- và tôi không nói bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó bị đột quỵ hoặc là xe lăn khác .
Nó cao với ngành hoá học , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ sản xuất bất cứ thứ gì tốt để ăn .
Trong thập niên 70 -- bắt đầu từ những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Các thành phố , các thành phố , tất cả những cảm giác này đều đang diễn ra hàng ngày .
Nhưng nếu không , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , chỉ là chúng cần thiết để sống .
Trong suốt 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những khu rừng như chúng ta cắt rừng .
Có thể có một số loại minh hoạ tự nhiên , một số chứng minh rằng con người sẽ có trí tưởng tượng của con người ở đây ? "
Trong một con chuột , phương tiện truyền thông thông thông tin , vẫn khá là nghiêm trọng về nhận thức .
Tôi dạy con gái của tôi , tôi dạy các sinh viên của mình , để học được bài học của mình .
Công nghệ này sẽ có khả năng tương tác cho robot và sự trợ giúp con người .
Một bảo thủ bảo thủ bảo thủ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người nô lệ trong thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một công nhân viên của chị gái .
Chúng tôi điều chỉnh các tầng lớp của chúng tôi với cấp độ mới , và chúng tôi không nhớ tất cả những gì ở đó .
Và điều này cho phép họ có thể có những đô la đó để làm an toàn và an toàn .
Không , họ không phải là nhân khẩu , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như biến đổi .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , nhỏ bé vào thùng rác và bắt đầu tiếp theo .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi cố gắng tạo ra sự khao khát này để làm cho công nghệ tiếp cận với công nghệ cùng nhau .
Bạn sẽ làm gì mà bạn đang chờ đợi bởi vì bạn nghĩ mình sẽ ở đây mãi mãi mãi ?
Nó đã giết 90 % những con chim , nơi này , nơi này , là rất nhiều chim .
Đó là loại mô tả những mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp phải .
Không có ai ngồi xung quanh bàn tay bạn , luôn có thứ gì đó cụ thể và quan trọng .
Các khu phố đến với người mẹ , và không ai nghi ngờ cha .
Một bức ảnh là một người nhắc nhở một ai đó , một nơi nào đó , một mối quan hệ , một người yêu quý .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm thấy những chiếc Atos này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ tự nhiên của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thẳng thật , tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động .
Bây giờ , bạn , tôi muốn duy trì một số kết nối , sự phân chia , trong văn hoá của chúng ta .
Much như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi rất nhiều một thương hiệu .
Điều này sẽ xảy ra , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , hai phần của số thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều mà sự ngưỡng mộ của chúng ta : một cảm nhận về quyền lực của chính chúng ta .
Thử thách thức tạo nên một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một điểm chung chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .
Vì vậy khả năng chơi trong nguyên mẫu thực sự rất quan trọng , nhưng hãy nhìn vào các đội khác nhau .
Chúng ta phải đi đến bên kia và liên kết những biểu tượng mà chúng ta biết .
Và cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một phần tư nhân và một thành phần .
Với chúng ta và chúng , chơi nhạc là những mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự kiên trì .
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Vậy , mẹ , với tên của minh bạch , chính xác điều gì xảy ra với 7100 đô la ?
Cuộc sống của cô ấy nổi tiếng trên tất cả những người khác : một người thậm chí còn có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi đã chụp được cái mà chúng tôi gọi là công nghệ cao .
Và kết quả đầu tiên ở bề mặt đầu tiên , CG đã từng ở trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng một con người có nghĩa là mọi người có ý nghĩa để đạt được chiến thắng .
Có thể là quá nhiều thời gian , có bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng việc hỏi các bạn hãy nghĩ về khi bạn là một đứa trẻ , chơi với những khối .
Đó là một dự đoán cảm xúc cảm xúc cảm xúc , và chúng ta đã sử dụng trò này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các cảm ứng âm thanh và tốc độ , công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho một thế hệ thống nợ giá trị như 18 $ .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ các cá nhân và những câu chuyện đại diện trong những hình ảnh .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử chảy vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần bờ sông .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở cửa cho bạn .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta chưa bao giờ đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Trở về New York , tôi là sự phát triển của sự phát triển phi lợi nhuận gọi là Robod Hood .
Tất cả mọi thứ , tất cả mục tiêu duy nhất mà tôi có là một người cha giỏi .
Và những câu chuyện này không phải là những lời cảm hứng thú hay tuyệt vời -- nhưng một trong số đó là sự khác biệt này ...
Một là mật độ của lượng năng lượng được thu thập trong những công nghệ này ít hơn một nhà máy điện .
Và giả thuyết là một siêu máy tính được tính toán mà con người chỉ có 23 năm để lại hành tinh .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một kẻ nghiện , bạn có thể bỏ lỡ một vài người trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vì vậy , đây là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra sự thoả mãn với kết quả , ngay cả khi kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của hiện tượng mới đã xảy ra một vài đối tượng khác .
Cảm ơn rất nhiều cho những người đó có thể chỉ là quá yếu để đứng lên .
Tôi vẫn khá là điên rồ , nhưng chú ý hơn những khoảnh khắc nhận ra rằng Mike không phải là nhà .
Ngoại trừ trong hai cái tháp , có 32 inch của thép .
Có một nơi rất tồn tại ở mọi nơi trên thế giới , và nó vẫn ở mọi nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía Đông đến phía tây .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở một quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều tuyệt vời , bởi vì Roma không nghĩ rằng một thiên tài đặc biệt là một cá nhân rất thông minh .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một phần của gia đình nhìn thấy căn phòng .
Trong toàn cầu , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta là tương tự , không phải không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Nga bán cho người Nga , và trong khi tôi còn là một mô hình .
Chúng tôi đã trở lại New York một năm sau , vì thế chúng tôi quyết định chụp hình .
Sau đó , nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy những thứ chúng tôi vừa thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm trong một vài lý do , luôn rất thú vị đối với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại sinh viên này sẽ làm cho ai đó thích tôi .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zaraê , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ rất phù hợp , nó có thể là gấp đôi khi nó trở nên khó khăn nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên hoặc một người tiến hoá , những người sống vòng quanh 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về xây dựng một thành phố mới trong thành phố mới như là gì ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học viễn tưởng .
Và vâng , tôi thậm chí biến ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo để tìm thấy món ăn của Thuỵ Điển .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một niềm tin của niềm tin .
Và nó đã lấy rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và đèn và các loại ánh sáng .
Họ có thêm nhiều thông tin hơn về việc chủ đề tài sản xuất trên bất cứ nơi nào khác trên thế giới .
Và đồng thời của Nathony đã thay đổi cuộc sống , một sự tò mò và sự tò mò .
Và bởi vì bạn bị cuốn hút , bạn bị lấy bởi tinh tinh tinh -- làm thế nào bạn bị hại ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? "
Tôi đã làm việc cho một nhà Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi đã lập ra ở Châu Phi .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi và nói họ yêu thích và yêu những gì chúng tôi đang làm .
Điều này rất tập trung vào thời điểm chúng ta tiêu chuẩn là một thứ gì đó mà chúng ta có thể dự đoán trong suốt cả năm .
Nó là bi kịch mà người Hàn Quốc phải giấu cuộc đấu tranh và khó khăn để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn , và cơ thể chúng ta đã sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn xem xét , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ rằng nó rất khó khăn khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vậy cho câu hỏi đầu tiên của tôi hôm nay : Bạn có sẵn sàng nghe về sự lựa chọn không ?
Tôi có đặc ân tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp của Rosa .
Bất cứ nơi nào bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi thích du lịch , là một cái đẹp vẻ đẹp . "
Tôi có một cái đuôi đuôi , một chiếc giày cao su , và giày cao su .
Điều đáng kinh ngạc là , những con tàu đang giết chết nhiều người hơn là những đồ chơi .
Anh ấy ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và bắt đầu kéo tôi lên .
Cái gì đang phát hiện ra là gì ? Bạn thấy trong con đường này ở bề mặt bên ngoài .
Đây là một ví dụ của một dự án mà họ đã làm , một chiếc xe được kích hoạt trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người tối ưu , nên tôi nghĩ nó có lẽ sẽ làm gì đó như thế .
Bạn đã nghe thấy trước đây , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn cả ngày hôm nay .
Và với nỗi sợ hãi của tôi , không chỉ tôi đã viết nó , nhưng tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng ta có hai , cả hai đều nằm ở giữa năm 1979 .
Tôi lần đầu tiên tới Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy con đường đầu tiên của mình .
Chúng tôi tháo ra khỏi một tổ tiên hay loài tinh hiện đại khoảng 6 triệu hoặc 8 triệu năm trước .
Và thế nên bộ phim khám phá toàn bộ ý tưởng này -- Đó là gì ? Trong sự thịnh vượng , mãi mãi không ?
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã trải qua cách suy nghĩ này là trong cuộc bầu cử năm 2000 .
Đây thực sự là chiếc xe của tôi . Đây không phải là Damian .
Có một người già ở châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn nhanh chóng , chỉ đơn giản thôi .
Và những thảm hoạ xung quanh thế giới đã được tăng lên ở một mức độ phi thường và chưa bao giờ được chuẩn bị .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi bộ tới làng bên cạnh toà nhà tiếp theo để xem một toà nhà .
Vì vậy , với phần lớn nhất , tôi dành thời gian đọc sách về nhà và xem TV hay chơi video game .
Và vì thế , cho phép một phương trình , nó tự hỏi , nên bạn có thể làm gì với cái này ?
Tôi có một số hạt giống để giữ cho anh ấy và hỏi đồng nghiệp của tôi .
Đây là một nhà sản xuất xe của Đức đã cho bạn cơ hội hoàn toàn với chiếc xe của bạn .
Đối với loài bò và con người , cuộc sống không chỉ có màu đỏ và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , một năm mới này .
Và nếu tôi sẽ thực sự thành thật , thì tôi sẽ trở nên tốt hơn bao giờ hết .
Và tôi nghĩ , ở đây , trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đã theo đuổi nó .
Vì vậy , tôi đặt nó , và tôi tạo ra bộ phim khác về một con tàu lớn .
Vâng , đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nó còn mạnh hơn những chiếc máy trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathal .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ nơi chúng tôi đang đi .
Say , " Này , bạn sẽ làm một trăm triệu tập hợp ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có xu hướng , họ có khả năng đặt tiền trong thị trường tài chính .
Tôi nghĩ nếu ai đó cần một thứ gì đó mà không thuộc về họ , họ không chỉ là một lời cầu thủ .
Có một sự tập hợp lại và một giọng nói bình thường nói , " Tôi sẽ vượt qua bạn . "
Đầu tiên -- chúng tôi có một bức ảnh bằng cách nhìn vào các dữ liệu và các cấu trúc .
Nó có thể là ví dụ cho nước Mỹ , một nhà máy điện hay một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy có được anh ấy . "
Vâng , anh ấy đã đề cập một số loài cá và một vài con cá , và sau đó anh ta nói gà .
Người đàn ông của họ đang bắt đầu tạo ra những con cá sấu trong những cái chết .
Bây giờ , các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa là những chương trình làm cho tình trạng tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được rằng có 3 cách chính : Cách đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho cơ thể .
Vì vậy , nó thật sự công bằng với cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Những nhà hàng hoá học , nô lệ phân phối rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỷ đô la mỗi năm .
Bạn có thể làm thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết với những chiếc trống , để tôi có thể điều khiển hiệu quả .
Vì vậy , tôi đặt những tấm bảng , và bây giờ tôi sẽ xem những gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất im lặng .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe , và qua những chiếc xe này , thì không tốt lắm .
Vì vậy lần mà tôi muốn nhìn vào điều này là khoảng thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu một bài kiểm tra máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những nhà cung cấp nhiều tiền hơn , thực sự có ít sự tham gia .
Ngay bây giờ ở Alabama của dân số người da đen đã mất đi bầu cử .
Các thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , chỉ có những mạng lưới điện tử , điện tử .
Ví dụ như , con số 164 thực sự đứng ra trong mã đó ; bạn không thể nhìn thấy nó .
Nó gần như không thể trở nên xấu hổ khi bạn mặc quần áo màu đỏ .
Nó không nhất thiết phải là tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình đang chọn .
Anh ta chỉ là một con trai và anh ta không giỏi lắm , và anh ta cứ tiếp tục .
Khi một tinh thần có những đặc điểm đó , chúng ta có thể tạo ra sự tái tạo mới và những cách mới .
Và bạn có thể đưa những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Ở một lục địa , những người này không bao giờ được kết nối bởi tiếng Tây Ban Nha .
Rất nhiều nỗ lực ở MRI trong những năm qua đã biến thành những nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?
Thực tế , các công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là bộ mã và cùng một cách .
Nói cách khác , tương lai đã trở thành một năm cho cả đời tôi .
Về mặt quy mô lớn có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể hay một quy tắc của các nguyên tắc .
Trong vòng nửa tiếng rưỡi , tôi đã lắng nghe như Kevin nói về trầm cảm của mình và căng thẳng .
Cho đến Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ là không hợp pháp .
hay tin tưởng vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo cách mà không ai khác từng có .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một cảnh quan và phần dưới là những gì đang diễn ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được cung cấp 20 quỹ , không phải là 300 quỹ .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian cho cô ấy , nó sẽ khó khăn đến thời gian và chú ý .
Lý do mà họ thường gặp nhiều loại thuốc chống lại là vì họ đánh bại các sinh viên xã hội .
Một số tảng băng trong lớp băng mà tôi chụp được là một vài năm tuổi .
Vì vậy , những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên của tất cả hệ thống chức năng , gọi là , bởi vì chúng tôi biết họ làm gì .
Tôi nghĩ " Thổ Nhĩ Kỳ " có nghĩa là , " Hãy có một cuộc trò chuyện ngắn . "
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của các xã hội hiện đại , các xã hội phương Tây .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình mà giáo dục đã được ưu tiên và con gái bị đuổi .
Bây giờ một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và vì vậy bạn cần tạo ra âm thanh của gió và thổi chúng và đọc lại phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí biết những chẩn đoán được chẩn đoán ở cách phân loại phân tử .
Bây giờ , điều tôi sẽ làm là tôi sẽ nhấn mạnh những quyết định này .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là những người có khả năng mua một chiếc jan .
Tôi đã hiểu và tin rằng mỗi người trong chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi có rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn có được gì cho 10 tỷ chú lợn ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " đến từ " gốc rễ " .
Adams không phải là một động lực mà chúng ta cần phải đi xung quanh để phục hồi cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn ở đây ngày hôm nay , đứng trên hoàn toàn của những gì tôi thấy khi tôi làm những chiếc máy này .
Tôi đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra một chương trình đơn giản .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt tiền , phức tạp -- không đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và tôi sẽ thích kỷ lục để phản chiếu ngày hôm nay tôi đã cho tôi xem phần của công việc của mình . "
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , điều này từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant .
Từ thời gian , trường học đột nhiên sẽ bị ung thư cho một tuần bởi vì Taliban nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là người Ý và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .
Điều này dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai cho sự lựa chọn của sự lựa chọn , đó là sự hợp tác .
Và anh ta chỉ ra các quảng cáo của các khách du lịch hàng ngày , với những camera thường xuyên .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh không đảm bảo điều đó . " Tôi nói , " Xin lỗi . "
Vâng , chỉ để kết thúc , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy , nó sẽ hiệu quả như là , ví dụ , trong một nhà máy điện hoặc trong một nhà máy ô tô .
Và khi nó hoạt động qua hệ thống và để lại , nước sạch hơn là khi nó đi .
Giờ đây , " Tại sao không được thảo luận về R & amp ; D hơn ? "
Có rất , rất ít thứ họ thậm chí có thể nói rằng có một cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vậy nên , với " Terminder " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nó nhiều hơn .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại một lúc nào đó khi tôi có thể chăm sóc các bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Đó là điều mà anh quay trở lại và hy vọng một cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công vào ngày của cô ấy .
Tôi có phẫu thuật 18 năm về trước , và kể từ đó , khoa học đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .
Ở Kiến Điện , tôi đã bị những người phụ nữ bị coi là nô lệ .
Chúng tôi phá vỡ hàng tấn và hàng tấn rìu , cho cá voi từ những cây trồng địa phương .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên rồ . " Đó là tốt .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và tận hưởng nhiều thứ mà không phải dùng xe của nhau ở một thời điểm xấu ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không cho tôi điều đó . "
Tôi đã chuyển đến New York cho công việc đầu tiên của mình như một nhà văn và biên tập tại tạp chí Sony .
Thay vì gửi chúng vào Thương quốc tế thứ 3 , chúng tôi gửi chúng tới thành phố New York .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .
Nền tảng lớn của họ cho các vũ khí hạt nhân đang phát triển hạt nhân tự động .
Bạn có thể đến Ohio , và làm cho người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy .
Bây giờ , tất cả trong thang máy , cái máy kim loại nhỏ được tự do để làm điều đó .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn được tham gia vào những căn hộ đã từng có ; nửa còn lại không ở đó .
Nhưng Danny , toàn bộ cuộc sống của người Mỹ là về cuộc sống , tự do .
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến với tôi và nói , " Cho tôi một số lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát mà không bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào điều này ; Tôi thấy các vận động viên xuất hiện xuất hiện trong vấn đề này .
Vào buổi sáng tiếp theo , hai nhà đã đến nhà tôi báo về nhà và điều đó là xe đi xuống cầu thang .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay trở lại sức khoẻ của họ . "
Nó thực sự là biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn xem một số thời gian khác khi chúng ta có slide .
Nếu bạn đặt bạn vào một nhà điều hành . Trong nhóm , họ sẽ đạt được một cách tốt hơn .
Và thực tế là , dữ liệu giả định này thực sự được đưa ra bởi Stuxra .
Họ nói về nó , họ tìm ra cái gì đang xảy ra , họ yêu cầu sức mạnh cho sức mạnh .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này với một cái gì đó điên rồ .
Và cô ấy sẽ làm tôi sửng sốt để tôi có thể thở nhưng sau đó cô ấy sẽ để tôi đi .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa với tôi là anh luôn yêu mẹ . "
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trong lĩnh vực này là đối với tôi và mô tả nó cho bạn .
Đây là bao nhiêu người trong thế giới mà ít nhất một giờ trò chơi trực tuyến .
Nào , hãy đi ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần phải có , và nhìn vào phần thưởng .
Và chúng tôi đã quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ hay Tony MPT , và nguyên nhân của ông .
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm vậy . "
Cái bên trái là Jazeera và một bên phải là Scánh , nhưng bạn biết gì không ?
Bạn có thể đã nhìn thấy những hình ảnh như thế này : " Cái duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này xuất hiện tự do của họ , những người nô lệ bỏ qua tất cả các ngôi nhà của họ .
Tôi gặp Ngài Alớp năm 2008 , hai năm về trước , tại Walt Disney .
Bạn biết đấy , khi mọi người ở xe đạp đến trường , họ thường nói , giống như những thứ truyền cảm hứng ? "
Một người chứng kiến anh ta đã nhìn thấy anh ta khỏi cây cầu ở 1 : 58 giờ sáng trước .
Tôi muốn thực hiện một loạt các khối bột nơi con người có thể chia sẻ trong các khối thực phẩm .
Trong một chương trình khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một cây sk và sau đó nó .
Điều đó có nghĩa là người chơi bóng đá an toàn , vận chuyển ba lần từ 10 đến 10 con chuột .
Cái mà anh ta có là một hình dạng của một điều kiện gọi là sự hạn chế .
Có một nửa bên trái , đó là bên trong , và sau đó là một nửa , đó là sự trực quan .
Vì thế những gì chúng tôi có ở đây là bìa của từng bộ phim Sách Quốc hội đã được sản xuất .
Anh ta sẽ được chiếu từ bên trong , và ánh sáng từ phía dưới và chiếu lên trên lửa .
Ý tôi là , tất cả chúng ta có thể trả 5 lần cho năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của cô là bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến bộ , cho tiến bộ và thay đổi khoảnh khắc mà chúng ta cố gắng như một người khác .
Hãy nhìn bức tranh màu sắc ở đây của ATLAS để bạn có thể thấy quy mô .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn bất cứ thứ gì , vì vậy tôi nên ăn rau quả .
Tôi không phải là một nhà tâm thần học , một chuyên gia xã hội hay chuyên gia trong bạo lực .
Vâng , dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong 500 năm vừa qua , kể từ khi sự chào đón thành công của nó , tôi phải nói .
Vậy , trong đầu bạn , thời gian dài và khả năng lấy cái gì đó như thế này ?
Không có gì đi xuống hay đi ngủ của tôi , không có dây thần kinh nào . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu hiện của tất cả chúng ta và chuyển động , truyền cảm hứng cho chúng ta .
Sự bí mật cho hạnh phúc -- đây là điều mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật bí mật là mong đợi thấp .
Và người lái xe nói , " A có những lợi ích và rủi ro , B có lợi ích và những lợi ích này .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng sẽ không ở đó ? "
Cứ mỗi tháng 11 , chúng ta có một chiến dịch toàn cầu toàn cầu cho giới hạn của Rerling .
Hai cậu bé trai của cô bé , không phải một chút nữa , nhưng hai cậu bé ở cả hai trường , riêng biệt .
Nhưng Deutre Tay nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ gì đó mà vẫn trông giống như nó có thể tồn tại .
Tôi đã cố giải thích điều này về những thành phố giá trị giá trị giá trị của các thành phố , bao nhiêu giá trị mà họ giá trị .
Nó cho thấy chính phủ có thể hiệu quả hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ rằng nó nên .
Và đêm đó , tôi đang ở trên giường , và tôi nghĩ : protein là gì ?
Thay vào đó , tôi chọn sử dụng trải nghiệm chống lại khủng bố chống lại khủng bố .
Một sự thúc đẩy cuối cùng khác là những nhà tâm lý học có thể giúp chúng ta liên hệ với nhận thức trong thế giới vật lý .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy có sai lầm , họ có thể theo dõi người đã nghĩ .
Đây là những tư tưởng mà một kẻ chiến thắng ở Libya cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , thật buồn cười , bởi vì khi tôi nghe nó , nó là sự tôn trọng đối với một khán giả .
Những con săn mồi của họ có thể mùi râu trong 40 con vật và nói cho bạn biết những loài vật bên trái .
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi có , giống như hàng xóm của tôi đã trả tiền cho căn hộ của họ ?
Chúng ta có sự nhận thức của chúng ta , vì vậy tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo với bệnh nhân .
Bây giờ chỉ để cho các bạn thấy một số quan điểm , tôi sẽ phóng to ra những gì bạn thấy .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng đó bởi vì những người tổn thương anh ấy đã trải qua khi còn nhỏ .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ rằng ít nhất một điều đáng giá .
Tôi đã nghĩ cuộc sống của mình là như thế , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ của nó và gập đi và trở thành hướng dẫn cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại khi có 24 % , khoảng 60 % , hơn 6 % , khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị bắt buộc tội bởi tội phạm , không phải làm gì .
Nếu những chú lợn này , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể cho các mẫu hình , hình ảnh , văn bản .
Đây là vấn đề học thuật và cao su , đó là một thứ vô cùng phổ biến , chúng ta hoàn toàn thông minh .
Sự nhận thức là một chìa khoá thực , tôi nghĩ , cả để hiểu được vũ trụ và hiểu chính chúng ta .
Nếu bạn trừng phạt nó để tất cả mọi thứ đều có thể , bạn sẽ đánh lừa dối .
Đúng vậy , chúng ta có một cảm giác về những hình thức phổ biến nhất trên Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn trở nên tốt hơn , thì bạn phải cho thấy và làm một phần của bạn .
Đó là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ khoảng 40 tuổi .
Sáu của 10 bé gái bây giờ không phải làm điều gì đó vì họ không nghĩ rằng họ có đủ tốt .
Cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và bảo lái xe nhanh chóng để lại .
Họ thu thập chúng , và dán chúng ở những nơi khác nhau xung quanh những nơi an toàn khác nhau .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một thứ nhỏ .
Và con dê được bao quanh bởi những cái cây , như bạn có thể thấy , và một vài con đường .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là những bánh xe của quá trình tiến hoá , nhưng chúng có khả năng .
Tôi là người tình nguyện viên thứ hai ở đây , nên có một cơ hội tốt đẹp mà tôi sẽ đến .
Một điều đặc biệt là bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một lựa chọn , như slide này có ý nghĩa .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Và nó rất quan trọng để ghi chú rằng những con cá voi cao hơn một ngàn pound khi chúng chứa đầy cá .
Anh ta cứ tiếp tục trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi .
Tôi màu đỏ mẹ tôi , thế nên tôi nói , " Vâng . Tôi sẽ làm vậy . "
Và nhà tắm đã nói , " Bạn có muốn chia sẻ một cách dễ dàng , đơn giản không ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự không hiểu điều đó có nghĩa là làm những điều mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có một chút từ " Vagina Monoina " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường , những người như tôi , Joes .
Thiết bị này có khả năng trở thành một vị trí của siêu lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Tôi yêu tất cả mọi thứ về thời gian của mình trong bệnh viện này , với ngoại lệ của tôi .
Những người yêu thích được gắn bó với những công ty cảm nhận của con người .
Và một vài người trong số các bạn có thể đọc sách Malcolm Gladwell " mới " .
Người Hy Lạp tên là những âm thanh của sự sáng tạo " sáng tạo " .
Đây là những người đã bị ung thư trong vài năm qua với một số sự thay đổi màu xanh .
Ông ấy đã làm việc với ông ấy ở Hà Lan đã đưa mọi người đến Nepal .
Liệu chúng ta sẽ sử dụng nó cho các căn hộ của chúng ta , các vòng tròn , giải trí thông thường của chúng ta ?
Vào cuối tuần đầu tiên , tôi thấy mình đang giúp đỡ một trung tâm ở trung tâm thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và những con sếp và những chiếc xe .
Tôi đã tưởng tượng một cuốn " March " của một thứ tiếng " , nên tôi nhìn vào Miguel Miguel .
Trong một trong những mối quan hệ giữa hơn 9.000 nam châm ở LHC , có một bảo vệ chất bảo vệ .
Nhưng câu hỏi mà tôi hỏi bạn là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng để sử dụng thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam giới của công viên Nairobi .
Tất cả những gì còn lại trong ngày hôm đó , tôi có một kiểu như thế này .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với OOs mà họ đã theo dõi các CEO trên toàn bộ tuần .
Tôi không muốn nói 5 tuổi trẻ nên được phép được gửi đến tình dục hay gửi đi .
Vì vậy tôi đã đưa giấy tờ giấy , và một viên cứu thương , nghịch lý để mang về nhà .
Vậy đây chỉ là những con chó nhỏ trong bản thân chúng ta cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là sự thoả mãn với những người mà chúng ta dành thời gian , với những người như vậy .
Vì vậy tại sao lại quan trọng ? Trước tiên , họ cung cấp dịch vụ sinh thái . Họ đã lớn lên .
Vì vậy , chúng tôi đánh lừa bộ não của chúng tôi , bởi vì bộ não của chúng ta đơn giản không chấp nhận sự thật mà nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ đã học cách ghi lại những thông tin đó là công thức của tế bào trong một loại tế bào cụ thể được gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ rằng đó là lý do bởi vì có quyền lực .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về nghiên cứu .
Chúng ta cần những động cơ thị trường làm giảm chi phí , thuế và thuế -- một thứ gì đó có hiệu quả ở đó .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .
Và chúng tôi không thể tin , và chúng tôi đang nói với những người Zal , " Hãy xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý về cách mà máy ảnh của máy ảnh của bạn liên kết với một sự giận dữ .
Hay hệ thống thông thường được dựa trên ý tưởng đặc biệt đó là một loại giải pháp đặc biệt đến với một bản sắc đặc biệt .
Tuy nhiên , trong vùng đất này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy những cây suối .
Và thỉnh thoảng khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và quyền lực không có khi nó không có .
Bill G20 công ty , bao gồm một công ty gọi là Sar Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số mà chúng tôi làm việc với công nghệ của họ và đại diện cho nó bằng trực tuyến .
Đây là bản đồ cho thấy tất cả các bạn đều hình thành một chiếc máy vi tính , cách chúng kết hợp với nhau .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- đó là lý do tại sao lại quan tâm đến nó .
Vì vậy , trong dự án này , chúng tôi thực sự đã phát triển một số lượng nhỏ để theo dõi chúng khi nó di chuyển qua hệ thống .
Vì vậy tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy bay của chúng tôi đã dừng lại từ chúng tôi .
Ở đây chúng ta có ba vật thể tưởng tượng được , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với sống trong một thế giới ba chiều .
tế bào da của bạn thực sự vô dụng mà không có một tế bào tim , tế bào , một tế bào não và vân vân .
Chúng tôi yêu những người nông dân của nông dân , chúng tôi yêu những nông dân nhỏ , chúng tôi nói về thực phẩm địa phương , chúng tôi ăn .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về cách mà video này đi qua và tại sao nó lại quan trọng .
Trong giây phút đó , tôi nhận ra năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng tiêu tốn để giữ cho bạn .
Thế là tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không . Chúng tôi có thể bắn một số chim . "
Và thế là -- nó nói , " Cái hộp này là ... " và tôi gõ tên của mình .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi đến biên giới , gia đình tôi đã bị bắt và bị bắt và bị bỏ qua biên giới .
Bây giờ có một cộng đồng lớn những người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm với nhau .
Vì vậy , bữa trưa là bữa trưa , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide , mà là hình thức chung của nó .
Bởi vì , rõ ràng , một loài động vật rất tuyệt vời , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Ngôn ngữ được chuyển từ đó , trong trường hợp này , một rặng san hô cứng và mềm độc hại vào một đống hỗn tạp .
Mẹ tôi đã làm việc trên các nông trại , sau đó trên một chiếc xe lắp ráp , làm việc 6 ngày .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ngoài , không có cái nhìn mà bạn không thể kéo ra .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , rằng càng thành công hơn , đó là tốt hơn ?
Và đầu tôi đang thức dậy vào cái bát chứa đầy cá thể mà tôi có trong đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu của Viện nghiên cứu , nó thực sự là điều ngược lại .
Architchitchitchitts đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà và thông minh hơn .
Cô ấy đã nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ quay về nhà chúng tôi vào một ngôi trường cho các em gái và phụ nữ ở khu phố của chúng tôi .
Tôi đã có thể để lại , bởi vì một trong những cơn bão cuối cùng đã tan chảy qua sự bất chấp của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , tấm thẻ nhỏ đầu tiên của tôi ở Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Tôi bảo anh ta với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và tác phẩm tiếp theo của đám mây đã thấy là bốn phụ nữ trải qua 3 thế hệ mới trong cuộc sống mới .
Tâm nhạc được sinh ra khi chúng nhảy ra khỏi băng hay phá vỡ băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia được tạo ra bởi những người rõ ràng là tất cả thông tin .
Bạn có thể có tôi như một nông dân , hay trong những người khác , và không ai chọn người nông dân .
Thế là tôi gặp ông trai và nói , " Chúng tôi sẽ cho các bạn tiền này .
Và vì vậy họ viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết lượng cơ học lượng tử .
Tôi được trao cho món quà khác , để có thể nhìn thấy trong tương lai và trở lại một cách khác .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số điểm bất đồng .
Đó là chiến lược đầu tiên của trò chơi trên toàn thế giới . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên bởi vì sự mong đợi của bạn , sự mong đợi của tôi , đã trải qua mái nhà .
Điều này không chỉ là một dịch vụ cho những người tự sát , mà còn là những viên chức năng .
Bây giờ , tất nhiên , là nước ngoài , chúng ta biết lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu bản thân mình .
Những con sông ở đây đã được ghi lại hơn 24 mét trong chiều cao , và đi qua hơn 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi khi Taliban mang đến Afghanistan và làm cho các bé gái đến trường .
Tôi thực sự sẽ đi vào và mở Khoya , một ứng dụng tương tác tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí còn có những ý tưởng hay những ý tưởng đến từ một nguồn mà tôi không thể xác định được .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra điện tử ngày hôm nay , ngoại trừ việc cung phát triển và hạt nhân , đưa CO2 .
Tôi thật sự hy vọng rằng chúng ta có thể cùng chơi trò chơi trò chơi đó , để sống trên hành tinh này cho thế kỷ này .
Các nhà vật lý học đôi khi đưa ra một số khía cạnh của vũ trụ như xây dựng nền kính : không gian và thời gian .
Đừng tranh cãi tôi , hay nói với bạn biết họ cảm thấy như thế nào , bởi vì bạn có thể không .
Điều cha tôi có thể không đưa cho con gái và cho con gái của mình , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố của tôi .
Họ là luật sư , nhà quản lý , họ nói : " Chúng tôi không muốn điều này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên mà tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả một ngày mà không có nó .
Anh ấy không làm được gì , nhưng anh ấy có niềm vui trong một cách tốt nhất không thể .
Khi tôi phỏng vấn một cuộc phỏng vấn với một người nào đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ tươi đẹp cho cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bắt đầu với những thay đổi trong xã hội của chúng ta , nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực , trong hai năm khác , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó thành một nhà thiết kế .
Và mặc dù nó thực sự rất đơn giản , nó rất khó vì nó giúp con người hợp tác rất nhanh .
Và ông ấy đang nói về những con đường vô hình và khói , và có ai đó đang đập vào giấc ngủ của mình .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và lý do là tôi chưa bao giờ nhìn thấy tên của các em đã viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau một lúc bạn gọi bạn là , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm .
Họ không chiến đấu rằng tất cả chúng ta đang chiến đấu với những người nói chuyện ; họ đều nói chuyện .
Và đó là tin tốt , bởi vì hoá ra , chúng tôi rất giỏi với công nghệ số .
Nếu bạn ở xung quanh với những người bên phải , họ sẽ không chỉ có nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , minh bạch là thú vị -- giống như con gấu bông , động vật .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn nước ; cho những người nghèo ở các nước nghèo , nó ít hơn một ton .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đặt mọi thứ vào đây , tôi không có nhiều hơn thế .
Họ không còn được dạy cho trẻ em , điều đó có nghĩa là , trừ khi thay đổi , họ đã chết .
Điều tự nhiên phải làm là đưa ra ý thức về bản thân như một cái gì đó cơ bản , một toà nhà cơ bản của thiên nhiên .
Ông ấy đã bị đánh dấu khi thuyền tiến gần , nó sẽ chạy qua những chiếc kẹo nhỏ của mình .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến các cuộc họp công cộng của bạn .
Hôm nay tôi đang ở đây hôm nay để lo lắng rằng chúng ta là một quốc gia đã lựa chọn sai lầm , làm cho quyết định sai .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi đang hoạt động .
Tôi nhớ mình đang nhìn vào những đôi mắt đỏ , dơi , cho rất nhiều người trong số đó đã được chiếu ngầm hàng giờ .
Nhưng điều thú vị là bài hát độc đáo của bài hát , nhịp điệu của vũ trụ trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ này đi dọc theo một số trải nghiệm nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm .
Những câu hỏi mà chúng ta hỏi , lựa chọn mà chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đang đối mặt với chúng ta , luôn luôn đứng lên chúng ta .
Vì vậy khi tôi 15 tuổi , vẫn đang hát như một cậu bé , tôi gặp một người phụ nữ tên là T.L .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ bị bỏ rơi , " Tôi yêu Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta thấy đất liền .
Chúng ta có 8 loài khác nhau trong Kenya , có sáu sự đe doạ khác nhau .
Một ý tưởng khác mà thực sự hấp dẫn tôi là một đứa trẻ có thể bị lây nhiễm trong một chiếc xe hơi .
Hãy tưởng tượng một cái trực thăng , như cái mà chúng ta thấy trước đây , di chuyển với những người khác .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở chiếc máy này với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ .
Điều ngạc nhiên là Patikhoa A có một ký ức tồi tệ hơn nhiều so với những người Patimore .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi như Warine , đó thực sự là một sự hợp tác hợp lý hợp tác đối với môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận rằng chúng ta đăng lên mạng xã hội của chính chúng ta .
Vì vậy , để trở nên rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải cách bạn nhìn vào .
Sự kết nối đó , hay cầu nối chúng ta , là thứ gì đó và mỗi người trong chúng ta nên làm .
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những thứ nhất định , như , ví dụ , quá trình tự động , đúng không ?
Garing đang đối xử lý trị liệu và hành động mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Họ cũng có liên hệ với Disney -- cá nhân -- như là người goá , những nhân vật ngu ngốc .
Trong suốt thập kỷ qua , chúng tôi đã quan sát ba hậu quả tiêu cực chính cho người dân và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không chống lại nghèo đói , tôi đang chiến đấu với nhà vệ tinh của một công ty tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , phải không ? Tôi không nhớ bạn . "
Và bất cứ đội nào có tuổi thọ và chú ý đến việc làm việc sẽ rất đáng kể để cải thiện sự cải thiện của đội của nhóm .
Khi những nền văn hoá thế giới này được hỏi ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10.000 giọng khác nhau .
Vì vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người dân địa phương , trong một thung lũng khác , không có nông nghiệp nào cả .
Một ngày chúng tôi thức tỉnh vào tin tức thời cổ xưa và Sufi .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế đang tăng gấp đôi mỗi hai hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Những người dừng lại khi có 24 phần trăm , chỉ có 3 phần trăm họ mua một chiếc jan .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên bờ vực của đạo Hồi giáo nói , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta phải làm gì cho sự thật mà chúng ta đã thay đổi từ họ chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một loại màn hình linh hoạt , giống như cái này -- một chiều không gian trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi được chiếu vào thời gian .
Làm sao chúng ta có thể chia sẻ thêm những ký ức của chúng ta về những toà nhà của chúng ta , và sự hiểu biết tốt hơn về môi trường của chúng ta ?
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng tất cả nghĩa là , nói chuyện với tôi .
Câu trả lời của tôi là , " À , bạn đã xem xét các chương trình chính trị thay vì phẫu thuật phân biệt ? "
Trong khi loài tinh tinh bị phụ thuộc vào sự sợ hãi , những người sợ hãi , tinh thần được điều hành bởi những đứa con cái .
Bởi vì cho phép anh ta lấy suy nghĩ về suy nghĩ và trì hoãn chúng qua hình ảnh trí tưởng tượng của anh và sáng tạo của anh ta vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu làm thế nào mà ai có thể làm được điều này , làm thế nào để tái tạo lại sự tự do .
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất lâu dài , nhưng thực sự xuất hiện trực tiếp từ nó ?
Bà được sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm của nô lệ rất nhiều cách cô ấy thấy thế giới .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định cao hơn : vấn đề lớn hơn là dầu mỏ .
Thế là 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn của công nghệ này sẽ làm cho cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng phân loại nạn nhân như là những tiêu đề , những người phụ nữ tự làm hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự trở lại và lấy một khoảng thời gian dài .
Và trong số đó , chỉ một phần trăm số lượng nhỏ đi lại và được xem xét và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , bao giờ làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc điều đó sẽ xảy ra .
Chúng tôi tái tạo lại quá khứ mà mọi người không thể chịu đựng được sự chuyển hoá và cực kỳ thấp .
Tôi là người đàn ông đã ăn dơi mỗi tuần trong phòng của các bé trai , cho đến khi một giáo viên cứu sống của tôi .
Vào cuối những năm 80 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thí nghiệm với một thứ gọi là sự phân huỷ .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người duy nhất trên thế giới có thể làm cho nó , bán nó và sau khi tiền .
Và vâng , chúng khá là chạm vào tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 . "
Nó sẽ có , thậm chí không có những hạn chế môi trường , nhưng những hạn chế môi trường chỉ làm cho nó trở nên lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện ở bệnh viện mà thấy 14 người .
Và trong vài năm qua , chúng ta đã có thể chứng minh điều này ngay cả những phương tiện truyền thông xã hội .
Đó là tất cả những dự án này , về việc tái tạo những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một người kết nối lại .
Vì vậy , lấy các bước đầu tiên tới đây , chúng tôi đang chạm vào băng của các tảng băng .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , tải lên SChad và nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người đều nghĩ bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng các chương trình này để tạo ra nhiều máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy nhanh hơn rất nhiều .
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Bánh cầu mua sắm cho phép tôi giảm ảnh hưởng tới môi trường của mình có mặt trên môi trường và cho tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ phục vụ cho trẻ em khi chúng tôi cảm thấy chúng không được phép thích nghi .
Tôi đã lớn lên để đánh giá mọi người dựa trên sự đo lường của một người , như một cuộc đua hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong đường , và cô ấy có thể di chuyển xung quanh đường phố như một con bướm .
Nó không phải là cỗ máy đầu tiên trở nên thông minh và sau đó thử nghiệm và cố gắng lấy thế giới .
Cabin , những nhà hàng , được biết đến trong thương mại , là những người bị buộc tội .
Và một trong những điều mà chúng tôi làm tại Đại học Radter là chúng tôi đã chỉ ra một văn phòng lắng nghe .
Chúng tôi có một đội làm việc trên một dự án ở Boston năm ngoái đã mất ba người và một nửa tháng .
Và tương tự với " Douinja " , " dường như nó có vẻ như bị kéo ra ngoài không .
Và trong việc làm vậy , họ thực sự đang tham gia vào một phong trào đẹp đẽ của tương lai .
Hay , chúng ta phải trở thành một điều gì đó khác -- có lẽ , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để tự đặt mình vào tình huống thường rất khó khăn và rất khó khăn .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Nó là loại lãng mạn , nơi mà bạn càng biết cá , bạn thích cá .
Thứ hai trên thế giới lớn nhất trên thế giới , với gần 80,000 bài viết , là World of Warki .
Socratch , nổi tiếng , tin rằng ông đã có một sự minh bạch về sự khôn ngoan của người mà nói với ông đến từ xa .
Nhưng , điều làm cho Voodoo thật thú vị là nó là mối quan hệ giữa cuộc sống và chết .
Đó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để đọc và chia sẻ .
Những sự ngẫu nhiên đó là tôi đã tham gia cùng với nhau , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là hai .
Đó là bởi vì sự dối trêu , bởi vì chúng tôi đã bán những khả năng mà bạn làm cho các ngoại lệ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến vườn với vườn thú của bạn để chúng tôi có thể làm một vài cây .
Vậy nên có một vài sự phân chia có ý nghĩa cho tôi và tôi nghĩ chúng ta nên tái sinh .
Chúng ta xem xét , ví dụ về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng ta với loài tinh tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , chúng không nên ở đó .
Họ chơi một trò chơi , và người thắng cuộc trò chơi đã đến một chuyến phiêu lưu .
Nhưng điều này hiểu được vấn đề của vấn đề đặc biệt này bởi vì nó không chỉ cho thấy sự nở hoa của băng .
Và nó đã được nhớ đến với loài chúng ta , có lẽ là khoảng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như sự thông minh , mạnh mẽ , mạnh mẽ , hợp tác và chứng minh .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để điều chỉnh nó thành quan điểm khoa học của chúng ta .
Tại thời điểm đó , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của bạn và giới tính .
Có một nhóm chuyên gia được mời đến thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt cho các bức ảnh , kết quả có thể khá là đẹp và rất đẹp .
Và ra khỏi góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể nhìn thấy cái áo giáp này và quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội sâu sắc hơn và mạnh mẽ hơn , hay nhiều hơn nữa ?
Sau hai năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương .
Đầu tiên , thực tế là con người ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra sự lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những thói quen của họ hoặc khác thay vì tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng tôi có một dịch vụ rất cơ bản : Bạn có thể chiếu trong nhà bạn có thể đọc được công việc của bạn không ?
Vì vậy ở mọi nơi chúng ta nhìn thấy , những thứ lớn , vật chất và những vật chất và những thứ , cuộc sống là một lựa chọn .
Và họ luôn luôn luôn là những người vũ công , bởi vì những nhà vũ công là những chuyên gia và họ thật tuyệt vời , đúng không ?
slide tiếp theo tôi cho các bạn xem sẽ là một cưỡng hiếp nhanh về những gì đã xảy ra trong vòng 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta sẽ lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm thần học và bạn nhìn thấy điều đó , bạn sẽ rất đói .
Tôi ở đây vì nó là một lịch sử lâu dài của những người đứng dậy và đứng lên vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những mô hình khác nhau , giống như những biểu đồ Srop .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh với cùng một hình ảnh , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi gặp ông ở một nơi mà Fladesh đã tiến hành những nạn nhân của nạn nhân .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong vai trò bạo lực là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và xem bà phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng cho nấu ăn -- một cỗ máy nấu ăn .
Một khả năng thứ hai là sự tiến hoá sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên được áp dụng bởi các lực tự nhiên .
Bây giờ trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào đó trong lĩnh vực của họ .
Bây giờ điều quan trọng là bạn có thể nghĩ về người này như là con người thực sự không phải là con người .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một luật lệ , và đó là luật .
Đây là bức ảnh của Denver , và đường biên giới mới được xây ở Denver .
Thế là tôi đã làm anh ấy . Tôi nói , " Miguel Miguel , cái gì làm cho con ăn tốt ? "
Và đây , ở đây , anh ta thấy một khuôn mẫu của tâm trí anh ta về một người Do Thái Giám chỉ .
Anh ta là một chàng trai tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần của Crodile Dune Dune .
Có một biểu diễn , có vẻ rất khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và dĩ nhiên , tôi không cố gắng làm giảm sự ảnh hưởng của con người , cân nặng của một cuộc đấu tranh .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ của những người trẻ tuổi là những người chơi game .
Và đây là tất cả những hình ảnh Fkr , và chúng đều có liên quan đến cách này .
Quan trọng là , chúng là những khối vật lý , như những khối đó , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách chạm vào và nắm bắt .
Không ai trên thế giới biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , mặc dù tôi bị bỏ rơi vào điều đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc của chúng ta dựa trên những con người đang giết chết hành tinh của chúng ta .
Những câu chuyện về các tổ ong đều khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là như thế nào .
Tất cả những bức ảnh đó trở thành kết nối với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó lớn hơn là những phần lớn của các phần .
Người đàn ông có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tinh thần của tinh thần chết một thiên tài sáng tạo .
Vào tháng Giáng Sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỉ toà nhà than đá .
Và tôi biết các bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng từ 500 năm trước .
Tôi đưa ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình bạn của bạn , hay một người yêu quý là tự sát ?
Có một không gian tò mò về sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người đàn ông của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi được phát triển trong một ngày , và quên những gì thực sự quan trọng với các bạn .
Thật kinh khủng . Những sinh viên này cùng với bộ não lớn và những cuốn sách lớn của họ và những quyển sách lớn của họ , không quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể được lưu trữ ở một số điểm nhất định , cho phép những người Hàn Quốc vượt qua .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi đến vị trí này , tìm thấy những nơi đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi nhân viên , " Hãy cho tôi biết những lựa chọn khác nhau từ một người khác .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở cửa cho các bạn qua , như các bạn thấy trên hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn những biểu đồ khác nhau mà chúng ta muốn cho chúng ta và không cho những người khác ?
Vào năm 2010 , một người bạn của Guatemala đã gửi một liên kết đến TEDGlobal .
Và sau đó anh ta rời khỏi việc nói thêm về những loài chim và những con vật kỳ lạ và những thực vật lạ .
Các nhà khoa học luôn tin rằng sự chiến thắng là có thể , và điều đó luôn có giá trị , và cố gắng .
Không phải là tài liệu có thể cho việc này mạnh mẽ như thế nào trong chất lượng cuộc sống của ai đó .
Làm việc với các trường đại học ở châu Phi , và chúng ta đang nghiên cứu chúng để học được những kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với những đám đông , chúng ta thường không cảm thấy như thế .
Thông thường , điều này đã được hoàn toàn trong ba cách : ngủ , thuốc hoặc thuốc lá hay chết .
Với hầu hết những người tự tử , hoặc những người tự sát tự tử , họ không nghĩ về một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một người ủng hộ toàn cầu hay 1010 , một chiến dịch toàn cầu cho phụ nữ .
Hãy đánh tôi một lần hai lần trong vòng hai năm tới và một nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy , hãy giúp chúng tôi tham gia vào cái này và cố gắng làm cho không chỉ sức khoẻ tốt hơn một chút , mà còn kiểm soát nó .
Vì vậy chúng ta là những con đường mà chúng ta không thể tìm ra cái gì mà chúng ta đang tạo ra .
Họ có khả năng trì hoãn -- chứng tỏ ngay cả khi nó chống lại lợi ích của họ .
Và ở đây là ở TED và nhìn thấy sự kích thích , nghe , nó đã rất mạnh mẽ , rất năng lượng cho tôi .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này là gì .
Nhưng thật không may , chúng ta đã tạo ra quá nhiều sự phát triển trong câu chuyện của loài người .
Bởi vì đó là một con người đã có tất cả những điều đó trong anh ta không thể giao tiếp . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào tôi có thể có được những hình ảnh thần kinh này trong tâm trí tôi để nhìn thấy màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ , chúng ta có thể tạo ra những biểu tượng , truyền cảm hứng từ một thứ gì đó mới mẻ .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và đang tham gia vào hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ New York Times đã báo rằng khoảng 100,000 đứa trẻ Mỹ được bán vào mỗi năm .
Khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ đều có , tất cả mọi thứ phải rời khỏi phía sau .
Vậy điều mà tôi muốn nói là điều đó có thể là gì , điều mà sự chuyển tiếp mà chúng ta đang trải qua .
Tại sao những người không thể làm điều đó bởi vì họ không có quyền truy cập -- những người ở Tây Midas ?
Vậy là một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình thường .
Và tôi sẽ chỉ ra một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và đưa nó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những khối u khác nhau , tôi nhận ra , đây là một cuộc tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem xét nó chỉ là về quá khứ , hay nó là về tương lai ?
Tôi sẽ có một trong những yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .
Và với " The du lịch , " Tôi đang gắn với tình yêu của mình dưới nước và cùng làm việc .
Vì vậy , khi tôi nghe rằng tôi thích -- đó là những bức tranh không phải chính xác về quá trình sáng tạo của tôi .
Không may là , nó còn là một nam châm để tự sát , là một trong những trang phục nhất trên thế giới .
Hãy tưởng tượng một động cơ chạy vòng , đậu , đậu , đậu , đậu , đậu , đất sét .
Giống như một nghệ sĩ nghệ sĩ , nơi mà họ đặt những bức tường , tôi rất đẹp , các luật sư .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã bị tàn phá trong một nhiệm vụ : cuộc sống của gia đình cô và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ấy như những người tham gia Saigon , đối đầu với sự sống của anh ấy đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hoặc tôi nhắc nhở họ bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự thịnh vượng , tình yêu và niềm vui , và nó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ cuộc sống của ông , và anh ta đang tìm kiếm hệ thống hỗ trợ cuộc sống của mình .
Một số trực giác mà bạn đã phát triển trong nhiều năm qua là một điều duy nhất trong một thời điểm .
Chúng tôi đã đưa cho trò chơi này với 1,700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã theo dõi chúng trong ba năm kể từ đó .
Và hai hình ảnh này đều có hai mục tiêu này -- bắn vào chiều cao và ánh sáng tương tự .
Bạn có thể có mỗi lần đầu tiên đến từ con người , từ phong trào của con người , hay như vậy .
Năm sau đó nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự với 20 triệu đô la trong 3 tháng .
Tôi cảm thấy mình đã được giữ nước dưới nước , và cuối cùng một người nào đó cuối cùng kéo đầu ra để tôi thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỉ -- có nhiều hơn bao giờ -- bởi vì sự phân tán trong phân phối , chứ không phải tuổi tác .
Những gì chúng ta cần là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong đó thực phẩm thực phẩm tốt .
Ngày sau , một lần nữa , mọi người đến trung tâm để gặp gỡ đội quân đội và thủ tướng ở thời điểm đó .
Trong một , tôi là học sinh cổ điển , ít yêu cầu ít yêu cầu tôi tự làm .
Và ông ấy đã về nhà từ một ngày và nói , " Bố , chân của tôi đang nín thở . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ nhìn vào thử thách này và tạo ra một sự kiện có thể giúp đỡ với vấn đề này .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố mà sẵn sàng chào đón họ .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một số tài liệu chưa bao gồm con người trên tay chúng ta .
Ở đây chúng ta có một trò chơi như là một loại mashmi giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt , bạn muốn cắt giấy , bột nhào ... ... ... " trên mặt ông ta .
Nhưng một điểm nào đó là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn không chọn để làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng thêm 6 triệu hệ thống khác nhau từ các bộ phận của các thành phần trong một cửa hàng .
Crokwa đi , và những người phụ nữ đang cùng với anh ta mỗi bước , xem xét từ góc nhìn .
Những bài báo đó , đó là " FINISER . "
Và chắc chắn là , chúng ta có thể có những chiếc lửa này ra khỏi tất cả , và rất nhiều người .
Đây là công việc của những người rất thông minh ở New York của New Urling ở Boston .
Và Chicago cứ kéo nó ra để mọi người lên biển để nhảy lên khi nó đập vào .
Và tiến sĩ thiên văn luôn thích thú với những chiếc cung cấp rất tuyệt vời để làm việc với trẻ em .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi nào đó .
Họ xây dựng một loạt các chuỗi kẹo , và chúng đẩy nước ra khỏi dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , anh chàng này đang suy nghĩ , " Đó là Augeria .
Đột nhiên , sự phân tán và tiết lộ sự kết hợp của cuộc cách mạng .
Họ rất thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh đập nó .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỉ người phụ nữ khác là những người rất giỏi trong bất cứ điều gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đến toà án và làm điều này điên rồ .
Khi tôi thấy cô ấy là một cậu bé , cô ấy sẽ đến với tôi và cô ấy đưa cho tôi những con thú này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở trên đường .
Và vì vậy , các bạn đang thấy động vật sống tiếp theo là 55-5-H .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một bản tóm tắt nhỏ .
Chúng sống trong tầm nhìn của loài đom đóm , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng ta đã có , như 50 người đến những người tham gia và tham gia , và đó là những tình nguyện viên .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới hành tinh trên một tàu vũ trụ một ngày nào đó -- điều đó dường như khá khó chịu .
Nhưng nếu bạn kiểm tra chúng trong một chuyến phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó thành thế kỷ sau .
Và đó là khi nó xuất hiện trên tôi : đứa trẻ này đã từng trải qua những trải nghiệm cảm hứng của con người .
Vậy nên những gì chúng tôi làm là đặt vào trong một quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá trong quá trình nhỏ .
Ai biết đấy , có lẽ là khi bộ phim của bạn ra ngoài , chúng tôi trông giống như một đám đông .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi khám phá thế giới marketing , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , từ đại dương gần đây .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , " Ồ , nhóm này sẽ thắng . "
Các lựa chọn cho con người không thể giúp đỡ nhưng sự mong đợi của mọi người có những lựa chọn tốt về những lựa chọn đó sẽ là như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo của nó truyền cảm hứng cho nền tảng này , văn hoá Internet .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những thứ cực kỳ tuyệt vời và những thứ không có ý nghĩa .
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn HULC -- hay người đàn ông Hurier Carrier .
Và khi cô ấy lớn lên , khi cô ấy bốn tuổi , tôi ngưỡng mộ cô ấy ở trường .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì nó phải được làm ở Alice Wonia .
Chúng chỉ có thể được lấy đi kèm theo một số chất hoá học khác mà là MAO .
Điều này , tôi nghĩ rằng , rất ấn tượng trong nước mà nó sẽ không xảy ra với bất cứ ai .
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải đưa cho nhiều người .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một điều cần được sắp xếp vào nghệ thuật . "
Vì vậy , tôi ngay lập tức xem chương trình trực tuyến năm 2009 , mở rộng để tìm thấy một tầm nhìn đáng kể .
Đó là sự thúc đẩy sự thúc đẩy của nền kinh tế Mỹ . Nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn thích nhanh về điều này . "
Tôi muốn quay trở lại trường hợp của mình và kể cho các bạn nghe những gì tôi đã làm trong tuần này tại TED .
Phần tiếp theo của đám mây được thấy là một con thuyền trong những ngọn núi đầu tiên xuất hiện trên biển .
Đây là Qurok Rik , một phần của biên giới giữa Bắc Hàn và Trung Quốc .
Và rèn luyện thực sự muốn điều này , bởi vì bỏ lỡ những trò chơi bạn , và những trò chơi ghét bỏ mất đi .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , thần kinh học nghiên cứu bộ não , và thậm chí không ai nhắc đến nhận thức .
Một ngày , đầu công ty được gọi là và hỏi liệu tôi sẽ nói về sự kiện của trang trại .
Nhưng năng lượng và khí hậu rất quan trọng đối với những người này -- thực tế là quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái với một người nào đó , đó là thời gian để đi lên và di chuyển thành phố tiếp theo .
Các nước phát triển có nghĩa là áp dụng vào các quốc gia đã có 100.000 người đánh cá vào chúng .
Và những hòn đảo được tạo ra , đó là một động cơ phân cực .
Công việc của anh ấy là tuyệt vời . Ông ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người xâm chiếm nhiều thời gian và năng lượng và tiền trong thế giới trực tuyến .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra những công cụ số kỹ thuật số và quy trình số để giúp các đội máy bay và trò chơi điện tử và các ứng dụng .
Ai có thể dự đoán được " Douđen " hay Rebecca " hay " Nyan Nyan ? "
Tuy nhiên , khi tôi đưa nó vào nhà hàng Tây Ban Nha , nó không thích những con cá .
Và một điều tồi tệ hơn là nỗi đau của nó ở đỉnh cao ; nó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm , quá trình tự làm , đã thay đổi kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách đặt bàn tay Siêu và đặt chúng vào nhau để làm cho những nhân vật tương tác -- Woit !
Nếu bạn muốn biết mức độ nước biển từ băng tan chảy này là nơi mà nó đọc biển .
Tôi ở đây , một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần thiết cho một tháng 11 .
Tôi cũng đã trải nghiệm những người xa lạ , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch ở những nơi xa xôi ở Philippines .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với nụ cười của mình và với những nụ cười của tôi trong khuôn mặt của tôi .
Bạn đã từng thử nó một lần , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại bởi vì nó đã cho tôi một cú sốc .
Giống như ở đây , chúng ta có Ngài Dimi-Gmiv đã cố gắng từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Đột nhiên là tất cả những gì đi qua trên bộ thông tin tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và thích nghi với thế hệ sau thế hệ sau .
Họ đang đặt vào một hệ thống luật pháp mà có thể cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Các bạn biết rằng tất cả chúng ta : sự nghiện hoá của chúng ta dựa vào carbon , như than đá và dầu .
Vì vậy , thuyết phục là nhiệt huyết và những chiếc máy ảnh của tôi trở nên quá nóng khi chạm vào và làm việc .
Một đứa trẻ ở London đặt một bức ảnh của một chiếc trực thăng và nói , " Ồ , tôi nhìn thấy một tấm biển ngày hôm nay . "
Nó cũng là về mặt chủng tộc , mà hoá ra là phức tạp hơn cả sự phức tạp của chúng ta .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể quan hệ đó không phải là chuẩn của con đực hay con cái .
Nhưng thường là tôi có một con thú ăn , giống như tôi thích tinh thể và những thứ như vậy .
Tôi mang số tiền của mình về phía dưới nơi tôi gặp tên lửa của mình và con chó quý vị của mình trước cửa .
Và đó là nơi mà vật lý ở một vài năm trước , bạn cần những cơ chế lượng tử để mô tả những hạt nhỏ bé nhỏ .
Và vì vậy nếu chúng ta có một quy mô để đo độ cao của mỗi chiếc trực giác , thì chúng ta có thể kéo rất nhiều bộ não của mình .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp phức tạp như thế này , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Điều mà bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị mà sẽ cho phép các bạn thấy cái mà tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra một cách hấp dẫn .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn anh hứa là anh sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là cô bé của tôi , và anh đã hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
Đó là những người có quan hệ tình dục -- vì thế những người không có tiêu chuẩn hay tiêu chuẩn của con cái .
Khoảng một tháng sau , tôi đang ở trong một con gái của con gái tôi -- đầu tiên , không có nhiều tài năng .
Lý do cho điều này là sự tự do và tự do chính bản thân nó , rất quý giá , trong khi phải là con người .
Bố mẹ tôi sẽ nhấp chuột vào tờ báo của mình và mẹ sẽ bắn một đứa bé đang ăn ở đứa con .
Đây là Manuru . Khi bố của ông mất , ông ấy đã lái xe để làm việc với ông ấy .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả thị trấn .
Ông ấy nói về nó với sự đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp ở Los Angeles .
Chúng ta hy vọng rằng điều này có nghĩa là không có gì nhiều và những thứ khác như vậy -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng như thế nào mà chúng ta đang nhìn vào những bộ sưu tập lớn như thế nào hay những hình ảnh lớn .
Bây giờ nó có ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm này trong hơn 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng một chân .
Và khi điều này xảy ra , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những con người mới , những con vật mới trong đó , và quét một bộ sưu tập mới .
Tôi không biết về bạn , nhưng bên cạnh những tấm sốc này , tôi không có nhiều bức ảnh .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ nào là được bảo vệ và nạn nhân .
Không phải là một vũ trụ khổng lồ từ Hà Lan , hay thực ra nó là như vậy .
chương trình được gọi là Code cho nước Mỹ , và nó giống như một tấm quảng cáo cho các nhà địa hình .
Và tất cả chúng ta kết nối với một thứ gì đó lớn hơn và nhanh hơn rất nhiều so với những gì chúng ta đã làm .
Điều đáng kinh ngạc là cách viết sách có vẻ tốt đẹp từ khi nó phát triển 2 tỉ năm trước .
Và ông ấy đã làm và nhận ra một số xu hướng thấp hơn ở bên phải , gọi là các bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó có thể có được bên trong đầu , một người có thể giúp tôi hiểu cái mà họ gọi là tính cách của bạn . "
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của riêng mình -- để làm cái lỗ nhỏ này hình thành một cái lỗ bên dưới .
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên bắt đầu ở giai đoạn xây dựng lại cuộc chiến thứ hai .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau đó , tôi nhận ra rằng , đó là , " Tôi thu thập xấu . "
Đó là ngày hôm nay , một trong những loài chim cánh cụt quan trọng nhất ở Châu Âu . "
Và thực tế , những đứa trẻ này không đi ra và đọc trường của họ dưới đường phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã viết vài tháng trước trong khi viết một bài viết cho Wired Ý .
Và cũng có câu chuyện này , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ấy muốn ghi lại cảm xúc của những game thủ , nên anh ấy đã lập một chiếc máy ảnh trước mặt của những người chơi trong khi chúng đang chơi .
Để chúng ta hiểu lẫn nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho bạn thấy một con tàu kỳ diệu , rất đơn giản .
Đó có phải là bất cứ ai chắc chắn sẽ sợ hãi của công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên trái đất này .
Những xu hướng này được gắn chặt với các mục đích và các mục đích của phụ nữ trong văn hoá ngày nay .
Sau một giờ về một giờ nói chuyện với Jason , ông hỏi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy đã có rất nhiều động vật bị giết chết , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , những toà nhà ngắn , một lúc .
Trong những kế hoạch mà thu nhập gần 60 đô , tỷ lệ tham gia có tỷ lệ tham gia vào khoảng 60,609 .
Và nó đã có khoảng 20 mét vuông , một loài động vật có tên là màu hồng .
Những hình ảnh của thế giới cũ không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm về đúng đắn .
Cô ấy hỏi con bé , " Tại sao nó lại có sức khoẻ và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? "
Anh ta không có một mảnh giấy , anh ta không có một cây bút chì , anh ta không có một cuộn băng .
Nó không nhất thiết phải là sự nổi tiếng nhất hay lớn nhất , và thậm chí không phải là kiểm tra thông minh .
Ở phía bên phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và trên bên trái .
Và Nam Cực Nam Cực đã đổ đầy những hòn đảo trên biển biển , đặc biệt là bị huỷ hoại .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói với bất cứ ai , nơi mà Fi làm việc .
Những lựa chọn có nhiều lựa chọn dễ dàng hơn là hối lộ bất cứ điều gì mà mọi sự thất vọng về lựa chọn mà bạn chọn .
Và để chắc chắn là không có gì đi xuống hay vẫy tay tôi sẽ đập tôi ở ngay đây .
Chúng tôi tham gia các trường học . Chúng tôi trồng những ngôi nhà và những ngôi nhà sẵn sàng để phục hồi và phục hồi .
Trên thực tế , nó được gắn chặt vào nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không đi .
Làm thế nào chúng ta giữ cho các bạn lâu hơn -- tốt hơn , tốt hơn , tốt hơn , ba lần .
Và tôi đã được phát triển từ một phần của một mảnh nước khác , và các cạnh tranh của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống sáng tạo của hệ thống sáng tạo nơi hai thứ đang lớn lên .
Chúng ta sẽ lấy chúng cho cả hai con đực hay con cái , đặc tính , màu sắc , hay bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn đã hỏi tôi một năm về trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là chúng ta mong đợi chúng ta gọi là bác sĩ sáng hôm sau và hỏi cho những tội ác của chúng ta đã thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có quan trọng hơn là mua những thứ khác , cùng một sự lựa chọn là sự thật .
Vâng , chúng tôi sử dụng điều đó một cách tuyệt vời , ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' , điều đó có nghĩa là vô nghĩa .
Điều này rất quan trọng rằng những công việc này có hiệu quả , nhưng mọi người ăn pin của họ .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazeera và một bên phải là Spup , bàn tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ hình ảnh bên trái là Scánh tay và trưng bày trên bên phải là Jap của bạn .
Henry đều có thể hành động ở mọi quốc gia , nhưng Mary chỉ có thể kết hôn ngày hôm nay trong một vài quốc gia .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó đã quyết định hệ thống thực phẩm của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy để chúng ta có một nửa trong số chúng ta đồng ý để dành một giờ để chơi trò chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ta nói với nó thật hoàn hảo cho những người chơi game để dành nhiều thời gian cho thế giới ảo hơn cả thế giới thực .
Hơn 100 tình nguyện viên xung quanh thế giới đã giúp chúng ta có 90 gia đình chụp hình , quay lại và tái tạo lại .
Có phải danh sách và quốc gia giữa phụ nữ và ứng cử viên nam giới và hoà bình và hoà giải quốc gia ?
Hôm nay tôi ở đây không phải ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn một câu chuyện về sự thành công của danh sách và cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi mà trẻ em sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái , mặc dù con gái Taliban , mặc dù nguy hiểm , mặc dù rủi ro .
Vậy tất cả các bạn cần làm là một con rắn xanh dương và nhanh chóng bắt đầu tạo ra các mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà họ đang tìm và tại sao chúng ta lại có ý nghĩa và họ có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy còn khó hơn là nói với con trai của cậu bé tuổi của bạn đang trở thành một người đàn ông ?
Và một vài năm trước , tôi đã làm một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế vật lý cơ bản .
Nếu tôi thực sự đã thực sự là một nhà hoạt động , tôi sẽ đặt nó vào một loại virus và thả nó vào phòng .
Bằng cách hoàn toàn đáng ngạc nhiên và hạnh phúc , Casey Niey đã có ý tưởng buồn cười và thấy 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những đặc điểm đó được tạo ra bởi đau khổ , sử dụng , sự phổ biến .
Những gì tôi luôn tin là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn lấy rủi ro , điều đó sẽ đến với cơ hội đó .
Hoá ra là , Miguel đã dành phần lớn sự nghiệp tốt nghiệp của ông ở Miki Miki ở Châu Phi ở Châu Phi .
Điểm mấu chốt của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một sự hạnh phúc cho sự thịnh vượng .
Nhưng ông nói rằng điều này làm cho điều này hoàn hảo , bởi vì những người chơi có thể đạt được nhiều hơn trên thế giới hơn là họ có thể trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với cấp độ hiện tại . Đúng không ?
Đó là lý do tại sao người gọi là " Bạn trắng đến nhà thờ và nói về Chúa .
Và khi bạn đến đó , bạn bị sốc để khám phá những gì bạn có thể thực sự có khả năng . Đó là một chiến thắng .
Trong công việc của tôi là cố gắng làm cho con người không tách rời khỏi tự nhiên và tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Anh ta có một đo lường toán học về sự phân phối thông tin mà anh gọi là nhân vật , đo lượng thông tin được tích hợp trong một hệ thống .
Cha tôi đã đưa tôi đến một khía cạnh của Hồi giáo , bao gồm cả đa số người Hồi giáo , để xem .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ khổng lồ mà bạn thấy ở đây .
Làm cách nào để sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với trẻ em , công nhân của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các nhà quản lý và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như họ có thể nhận được về chúng ta , trực tuyến và hàng .
Nó rất khó để nghĩ về sự hạnh phúc , và tôi hy vọng rằng tôi đã cho các bạn cảm thấy khó khăn như thế nào .
Vì vậy , trong một bộ não con người , cực kỳ lớn các thông tin liên kết thông tin liên kết , rất cao , rất nhiều ý thức .
Cái thứ duy nhất là cách họ bắt đầu hiểu các thiết bị điện tử từ hàng ngày mà họ không học ở trường .
Nhưng ngày nay , chúng ta có một tình huống nơi mà chúng ta muốn lấy các cơ quan và đưa chúng cho chúng .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của ông , tôi nghĩ có thể có một điều gì đó liên quan đến ngôn ngữ .
Tất cả những đứa trẻ từ Zarayan đến toà nhà , bởi vì cách mà sự hấp dẫn của toà nhà trở thành một thứ khác .
Tại sao chúng ta chọn loại bỏ ranh giới đó là một vấn đề mà đối mặt với chúng ta với sự lựa chọn giữa hai người .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi chỉ nói , " Cảm ơn Chúa chúng tôi ở đây . "
Nếu bạn là một người nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , thì nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ được chụp .
Tôi có những người bạn làm những người lớn , phim khổng lồ , Hollywood , và tôi có bạn bè làm những bộ phim độc lập như tôi đã tạo ra .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình phân phối tốt nhất là 6 lĩnh vực : Điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Ông ấy khuyến khích về những sự kiện mà ngày đó và trầm cảm của ông trong hy vọng rằng câu chuyện của ông sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Mike đang lái xe từ Peuma tới San Francisco để xem những trò chơi điện tử với cha mình vào năm 19 .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc mới , toàn bộ thế giới có thể trở nên nổi bật trong một hồ sơ .
Đó là mục đích của tinh thần là rất quan trọng trong những gì tôi tin rằng thậm chí cộng đồng TED phải tham gia .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự khác biệt của chúng ta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Qua một chương trình đại học , tôi đã có thể lấy một phần trong Liên Hợp Quốc Gia đình ở Philadelphia .
Vâng , một khi chúng ta có trải nghiệm với Goon và Google Glass , làm thế nào chúng ta tạo ra nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người mà bỏ qua phương pháp tự sát này nhận ra cách một cái chết mà chúng sẽ đối mặt .
Vì vậy tôi muốn chúng ta trở thành thế giới tái tạo , những thiên đường , những người làm vườn .
Và đối với công việc đó , khi tôi là một sinh viên cuối năm cuối cùng , tôi được chọn như người Úc của Úc năm .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ , vào tháng 12 , họ nói về tự nhiên và tự nhiên .
Vậy là một số bạn có thể hay không nghe , vài tuần trước , tôi đã đưa ra một quảng cáo ở Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không phải là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe người đàn ông này , giọng đằng sau tôi nói , " Nếu nó không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu có một số cơ hội bạn chưa nhìn thấy điều đó trong cửa hàng của bạn , bạn có thể cho rằng một ngày nào đó sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khích rằng tôi có một cuộc sống mới trong cuộc đời mình .
Nhưng tôi đã già đi , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một loại rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi sẽ thực sự có những vết nứt .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn làm ít hấp dẫn hơn .
Bạn biết đấy , tôi ổn thôi , bởi vì nếu đó là tương lai của thực phẩm tốt , nó sẽ trở nên rất ngon .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' Y ' ' '
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang xem em . "
Và điều đó thực sự rất thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của những thông tin đó có rất nhiều hình ảnh .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy trong buổi sáng , bạn phải quyết định cái mà bạn muốn .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật tuyệt , nhưng có một vấn đề lớn với vấn đề đó .
Khi đường băng tan chảy , nó đang phát triển nước giàu có nhiều dạng sống .
Tôi cần bạn đi thẳng vào , lửa , và tôi cần bạn có một người phụ nữ này . "
Ralph , nó khá rõ ràng rằng mọi người cho rằng Moscow là điều đáng buồn .
Một số thứ mà tôi đã làm , ví dụ , là những người được tham gia vào hai người trong cơ thể .
Điều mà tôi muốn làm là tôi muốn lặn xuống thực sự của Titanic . "
Một đường màu vàng , màu vàng màu vàng và màu đỏ hơn một cái nắp màu trắng .
Đã sẵn sàng cho phép một số trang web ở Alaska , metan là bong bóng của nước .
Tôi đã cung cấp hàm hồ nhỏ của mình , giữ cà phê của tôi với một ít hơn nữa .
Chúng ta không phải là đứa trẻ này -- và đó không phải là lời khuyên của anh ta , ý tôi là , đó là điều đúng cho rất nhiều người trong chúng ta .
Và thậm chí thậm chí những người không đồng ý rằng nó có vẻ không thực sự được thực hiện bởi những kẻ yếu , bạn biết đấy .
Vì thế nếu bạn muốn tối đa sự hạnh phúc của hai chiều , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác nhau .
Thật không may , điều này không may là càng nhiều đối mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề .
Một lần nữa chiến thắng là kết quả cực kỳ tích cực mà bạn không có ý tưởng nào cả cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà này sẽ được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm những cửa hàng trực tiếp và tìm kiếm từ điển mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy để trực tiếp với thế giới ở phía trước cô ấy không ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ dành cho mục đích là chúng tôi có thể viết ra những thứ này .
Và chúng ta càng có khả năng chọn lựa những gì chúng ta sẽ có thể thực hiện được .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến một nhà Phật giáo ở Footson và ngồi xung quanh .
Tôi đang lấy một tấm quảng cáo ở khách sạn trong thời gian đó cô chết 600 dặm ở Melbourne .
Đối với những người thực sự thích thú với nghệ thuật , bạn có thể click vào cái này -- nhưng tôi sẽ kéo nó ngay lúc này .
Và đừng hiểu sai ý tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học không hề có ý nghĩa .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có thêm những người vô gia cư .
Và điều đó đúng với những câu chuyện mà ký ức mang lại cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp của đói nghèo , giảm nghèo đói bởi bạn sẽ chọn năng lượng .
Và sau đó điều gì xảy ra , khi họ đặt những miếng kẹo dẻo ở trên đỉnh cao , họ chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?
Thế nên , anh chàng này không bị tàn phá bởi Bắc Cực hay anh ta đang thổi bay .
Người ta càng lựa chọn nhiều người càng có nhiều sự tự do hơn , và càng nhiều sự tự do họ có nhiều quyền lợi hơn .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của sự hạnh phúc .
" Tôi biết đấy , con sư tử biển , con chyphalton , mối quan hệ : Thật tuyệt vời .
Tôi nghĩ , kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không đến từ Google .
Nhưng bạn có thể thấy cách con người giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là người khác , khi họ đi ngủ .
Đây là những viên cảnh của bố tôi ở phía sau , và đằng sau , đó là công viên Nairobi .
Một ngày nào đó , tôi thấy rằng một trong những đứa trẻ mà tôi đã cho là người Do Thái .
Tôi đã đi bộ đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để làm sao họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết một cái gì đó về thực vật .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .
Đột nhiên là trí tưởng tượng , một quan điểm của thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó .
Ở đó , có một cuộc khủng hoảng khủng bố đã quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .
Có lẽ những gì đã thiếu niên không chỉ là phụ nữ duy nhất , mà còn là những giá trị của lòng trắc ẩn , và sự hợp lý .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục đối mặt với lý thuyết nghiêm trọng của ý thức .
Đó là những phiên bản của công nghệ và thiết kế và sự sáng tạo và sáng tạo và sáng tạo phải được kết nối với sự kết hợp của nhân loại , lòng trắc ẩn và công .
Ở Rwanda , thậm chí sau cơn diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước này chúng tôi đã không làm điều đó .
Tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực , những dấu hiệu của nó .
Tế hoạch của chúng ta đang bị đe doạ ngày nay , không phải vì những cung cấp cung cấp cung cấp , mà bởi vì các nguồn tài nguyên .
Vậy , thực tế , điều mà chúng ta muốn gọi là sự tồn tại : một người đang hạn chế , hay một người có giới hạn ?
Khoảng một tuần sau đó chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những dây kim loại này -- những sợi dây vàng này .
Người nói tiếng nói thực sự trở nên được cải thiện và nhanh hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ của các triệu chứng .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED trên sân khấu , vì vậy các bạn đã rất may mắn để chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Vâng , chúng tôi đang thực hiện nghiên cứu về những loài chim này . Chúng tôi đang đưa chúng vào chúng .
Chúng ta có thể làm cho bữa ăn , bữa tối của chúng ta và gia đình an toàn và hoà bình của chúng ta .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California , nếu bạn sống ở Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có với họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã làm với họ .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể vượt qua toàn bộ chuỗi hình bằng cách sử dụng bàn .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất , một nghiên cứu đã được thực hiện trong những kế hoạch đầu tư cho các kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng tăng trưởng của tâm trí , một hệ sinh thái , suy nghĩ , một hệ sinh thái của khả năng tâm hồn .
Và tôi cảm thấy rằng có một sự thoải mái không thoải mái trong căn phòng hiện tại vì tôi không nên mặc quần áo này .
Ở Tây Phi , có một thương vụ khủng bố chết để phục vụ thị trường và thị trường .
Điều tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , là một khẩu súng bắt đầu từ đầu người nói với tôi rằng anh ta thích tôi .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và các câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn biết , với 17 viện rất thú vị từ 9 quốc gia .
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy nó có thể thực sự là một công cụ tích cực để sử dụng cho người ta tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng yêu một lần nữa , nhưng trên một lần tôi tự hỏi mình , làm thế nào để bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan có khả năng cực kỳ lạ , một sự pha trộn lạ kỳ lạ .
Có một đường dài dài , và anh ta nói , " Có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thì chúng ta không có một đường dây , nơi bạn phải có một phép màu .
Several đang ở đây tại TED , Peter Shiman đã giới thiệu một thử thách thiết kế gọi là thách thức nghiêm trọng .
Trong vòng 5 năm qua , chúng tôi đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi 24 tấn CO2 mỗi 24 giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày mỗi ngày để sinh ra biển .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta có thể là một loài linh động đáng kinh ngạc .
Tôi thấy có vẻ như thế nào khi trở thành một gia đình độc thân trên thuyền , hai anh trai già , một vài đứa trẻ nhỏ , có ý nghĩa gì không ?
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp trực tuyến trên mạng trực tuyến , những người kiếm tiền với cuộc tấn công của họ .
Nó được ước tính trong hơn 400 tỉ xe đã được sản xuất -- 75 hay 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi ở sa mạc , dưới cùng với Sufi Mufi Mufi Mubara Mubara .
Có một đường điên rồ ở đó về cách mà không có sự tiến bộ nào trong lĩnh vực này , đó là tất cả đều được chuyển động .
Vì vậy chúng ta có những lý thuyết về sự thuyết phục rằng có nhiều cách để đặt câu hỏi và có thể tự hỏi .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác của tôi , và có thể chỉ là bởi vì tôi không chơi với các hạt thường .
Các nhà vật lý học nói rằng chúng ta muốn luật cơ bản đơn giản là chúng ta có thể viết chúng trên áo trước một chiếc áo .
Một người đã từng bị buộc tôi ở Bắc Triều Hàn , vì vậy họ kiểm tra ngôn ngữ tiếng Trung Quốc và hỏi tôi hàng tấn câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có tin tưởng , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Vì vậy , tất nhiên , những tập hợp ngẫu nhiên là rất dễ dàng , nên không ai thực sự làm được điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe trong đầy đủ tốc độ và có một điều kì diệu trong một thời gian dài .
Và khi bạn quan sát sự sáng tạo , bạn đang nhìn thấy sự phát triển rất sâu sắc của con người , khiêu vũ và nghi lễ .
Bạn thực sự đốt sạch chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu sử dụng chất thải từ các nhà diễn viên ngày hôm nay .
Tôi đang ở trên sân khấu này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi mà chúng tôi gọi là một cô gái tuyệt vời .
Tất cả thông tin này đều được lưu trữ trong suốt 6 tháng , lên đến 2 năm bằng điện thoại điện thoại điện thoại hoặc dịch vụ của bạn .
Và làm thế nào để dành nó có thể liên quan đến sự liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà người ta nhớ lại cho chúng ta .
Vì vậy , với chúng tôi 271 độ 1 độ lớn hơn là không gian giữa các ngôi sao , những sợi dây có thể lấy nó .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều người Hàn Quốc hơn và nhiều người Hàn Quốc hơn ở khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn hoàn toàn không hoàn toàn , và nó tạo ra tất cả những điều không thể mong đợi về hoạt động .
Và đó là sự bắt đầu của nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sáng tạo đã hoàn toàn từ bản thân của cá nhân .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho những hình thức mà chúng sẽ sản xuất .
Được rồi , đây là một tầm nhìn tâm thần , và tôi không biết điều đó là đúng .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản thân sự phản chiếu của mình , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể di chuyển đến California .
Vì vậy hệ thống thần kinh đó , thực tế họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , được ghi lại toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng người này hình thành những người chia sẻ những trò đùa này ở bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và bởi vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi vòng quanh TED trong phòng ngủ -- điều đó có nghĩa là tôi tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đến trường học nơi mà các công ty này đang tạo ra cách làm cho các trường học ở khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ được đưa vào phòng thí nghiệm và nói với các bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã làm .
OK . Một nông trại không ăn cá , một nông trại được gọi là thành công bằng cách thành công thành công .
Điều này nói với chúng ta rằng , thực sự là chúng ta có thể nghĩ đến bản thân mình và về những người khác trong hai chiều .
Chúng ta cảm thấy quá vượt qua , chúng ta cảm thấy lo lắng , chúng ta cảm thấy lo lắng , có thể thất vọng , thất vọng hoặc kinh ngạc .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác hoàn toàn khác nhau , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ ở phía sau .
Thế là tôi đặt nó vào nhà của mình 2 năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì với những con sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì thực sự đang diễn ra trên thế giới trực tuyến , chúng ta có thể có nhóm tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một liên kết hoàn hảo , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Đặc biệt là tất cả những định kiến về giới tính , vì vậy không có gì liên quan đến ngôn ngữ . "
Hay trong các chiều không gian , nhưng trong ba chiều , nơi mà những thay đổi thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí .
Và không tệ gì cho dự án mà hầu như tất cả chúng ta đã nói chuyện với khách hàng của họ không mang đến phần nào .
Vì vậy , khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một vị trí của Philippines trong những bí ẩn này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã làm .
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ , và khi tôi hoàn thành và cô ấy nói , " Mmm mmm . "
Chín thở của tôi nhanh chóng , đầu tôi đang buồn cười , cố gắng kết thúc cái mà nó đứng trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với chính mình khi tôi thực sự bị tâm thần , không sợ hãi .
Thế là tôi chỉ sống bằng khuôn mặt của mình từ những người tham gia và tôi đã theo đuổi một góc trống của căn phòng .
Những gì chúng ta làm là gửi mỗi người trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn nhấn mạnh , bạn thực sự có thể giảm xuống mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy con gái , con gái không có đôi tay với một bức tranh với một con bút .
Tuy nhiên , trên máy nhận thức của người nhận ra ánh sáng lên ánh sáng , và anh ta biết được đọc .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm đến nông trại , và sau đó họ bay 150 dặm trong đêm ?
100 năm trước , một ngân hàng nông nghiệp đã tốn khoảng 3 lần so với công nhân Mỹ .
Nếu tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn bạn giơ tay .
Và anh ấy đã có một chiếc khăn bia và anh ấy đưa cho chị gái của tôi và cô ấy có một vài người , và họ đã đề nghị tôi .
Tôi yêu thích là giữa một người -- người chơi MP3 , tóc tóc , và tôi ăn thịt .
Nó sẽ không hề có khả năng cho chúng ta , trong một mục đích và phù hợp với mọi người . "
Một phần của con người , cách cuối cùng , là , tất nhiên , một trong những điều chúng ta quan tâm nhất .
Ngày hôm đó , anh ấy đã thực sự đảm bảo đảm bảo việc lái xe .
Tôi đưa cho cô ấy rằng chúng tôi gọi là nước , nước , nước , để làm cho cô ấy .
Thực tế là một cách để lấy dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để giúp bạn chơi trò chơi .
Những người đàn ông là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và chứng khoán của chúng ta , và họ cũng bị đánh giá về vấn đề này .
Tôi đã bỏ đi , và sau khi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn trở thành người duy nhất . "
Chúng ta nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật đáng kinh ngạc khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , cảm hứng . "
Và bây giờ , cô ấy đang nhìn vào New York ở New York , bởi vì cô đã quyết định đi học ở New York .
Không có đạo nghệ thuật nào , không có cơ hội , không có cơ hội để bắn súng , thậm chí không có ánh sáng cho ánh sáng .
Nó mô tả cấu trúc thực tế của việc sử dụng một loạt các phương thức , nhưng nó không nói cho chúng ta biết về thực tế .
Không may là , tôi chỉ muốn trả lời một trong những câu hỏi hôm nay , vì vậy hãy thử thách và sự thất vọng của bạn .
Sau đó anh ta chỉ ra con đường vô hình này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng nhận thấy rằng tôi rất vinh dự để thay đổi những gì các bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .
Về cơ bản nó giảm xuống những cây cầu hạt nhân hạt nhân và để làm nhiên liệu nhiên liệu hoá thạch .
Nhưng để đặt điều đó trong bối cảnh : 5.3 triệu năm trước đây là khi tổ tiên của chúng ta đứng lên .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng , nếu tất cả những con vật sống của tôi sẽ nắm lấy con chuột .
Và những gì cô ấy tìm thấy là cho mỗi 10 phần trăm các nhà hàng bán hàng , tham gia vào 2 phần trăm .
Một ngày nữa là không tốt trong ba viên thuốc -- Tôi không nhớ được chức năng .
Và cái này tôi thực sự sẽ không dành bất cứ thời gian nào , trừ khi nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Anh có thể sử dụng tôi , anh không thấy tôi lái xe ? "
Và y tá nghĩ về nó và nói rằng , " Vâng , tôi nghĩ bà sẽ ổn . "
Khi tôi 7 tuổi , tôi nhìn thấy một nhà điều hành công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của mình ở Bắc Hàn Quốc là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ phức tạp , biến nó thành âm thanh âm thanh , và tạo ra một thứ rất phức tạp trong não của bạn .
Anh ta nói , " Vâng , da , xương , xương , xương , xương , và tiêu thụ . "
Nathan Myhrvohrvold và tôi thực sự là một công ty , có lẽ đáng ngạc nhiên , thực sự là cách tiếp cận hạt nhân .
Vậy nên , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là duy nhất mà chúng ta quan tâm đến từ dự án chuẩn bị , nhưng để chúng gặp nhau .
cá nhân tôi không chấp nhận điều này , đó là nền tảng của thời gian của chúng tôi được phục vụ cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi bố cô ấy chết -- trong hôn nhân , đã kết hôn với hai bé gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một loài chim như những thứ cuối cùng bạn muốn ở nông trại không ? "
Tôi hoàn toàn hoàn toàn bị phá vỡ giữa ngành khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một người hướng nội tại bờ sông Đông Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số thứ khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng sự tăng đáng kể .
Và tôi dành 30 ngày để ăn 30 ngày , nhưng điều này không có gì vui , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .
Vậy nên ý tưởng là , vượt ra ngoài giới hạn chỉ là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực ra chúng có thể đưa chúng tới phim tài chính ?
Khi chúng ta tạo ra những hình dạng đúng đắn , chúng ta có thể nói những thứ trên thế giới xung quanh chúng ta mà chúng ta không thực sự tin tưởng .
Đó là lý do tại sao Ireland Irắc và Phố Wall Street và công việc của anh ấy có nghĩa là rất nhiều đối với anh ấy .
Tại sao chúng ta không phải là những robot mà chỉ là những người đầu tư , sản xuất tất cả những thứ mà không cần phải trải qua bộ phim bên trong ?
" Moneybóng " là nói về việc đi ra , và tất cả những số liệu và sử dụng thống kê cho những nhóm số liệu rất tuyệt vời .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ của mình ngay bây giờ , ngay đây , ở đây , bất cứ nơi nào chúng ta sẽ được cho là tốt .
Trong cả hai trường hợp , những tù nhân này là ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không được nhắc lại vấn đề như chúng ta nên làm .
Đó là một con cá tuyệt vời : những con cá mập khổng lồ , tìm kiếm , một người bán cầu thủ .
Có thể có bất kỳ cơ hội nào mà các chính trị gia , rằng đất nước đó sẽ tìm ra một vấn đề nghiêm trọng và chính sách dựa trên nó ?
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi đến những quốc gia khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Bởi vì cảm giác đó , tôi đã có thể phản ánh các khái niệm mà tôi đã được dạy là một đứa trẻ với trải nghiệm sống thực và tương tác .
Đối với những nạn khủng bố của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những người chọn lọc này và hành động của cha tôi .
Quân lý ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã phát hiện ra tốc độ của kiến trúc .
Bây giờ các kĩ sư giữa các bạn sẽ nhìn họ và nói , " Không chúng không có . Họ không phải là những sợi dây . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm đó , rằng điều duy nhất duy nhất trong cuộc sống của tôi là một người cha tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả các bạn thực sự cần là một người để cho bạn thấy bất kỳ sức mạnh nào của chính mình , và bạn đang đi .
Bây giờ bạn nghĩ giám đốc có một người lãnh đạo , nhà lãnh đạo , người lãnh đạo , và tất cả những điều đó .
Thời gian nó mất , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một cuộc bạo lực điển hình của nạn nhân và một bạo lực thường xuyên sống sót .
Nhưng cuối cùng , nó đi xuống làm thế nào chúng ta giải thích thế giới và cách nó có thể nhận ra trên bề mặt 2 chiều .
Bây giờ , đây là một hội nghị trong đó mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn ở năm 2000 .
Và vì vậy khi tôi nhìn thấy iPad , tôi đã thấy nó như một thiết bị kể chuyện đó có thể kết nối mọi người trên khắp thế giới .
Vì vậy khi tôi hỏi các bạn một câu hỏi , vì tôi đang mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt một vài calo .
Vâng , bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà chúng ta có khi mà trẻ sinh ra được sinh ra trong hai người .
Nó quan trọng là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi , và sau đó , và sau đó là sức mạnh của tôi .
Chúng tôi muốn tưởng tượng các kịch bản nhất định , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người kết quả thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng về một hồ mát toàn cầu cho gần 20 năm có thể giải thích sự nổi tiếng .
Sau 30 giây , sau khoảng 30 giây , bạn có một bức thư mới và có khả năng thử nghiệm mới .
Và vì vậy tôi so sánh với những gì tôi mong đợi , và những gì tôi đã thất vọng trong việc so sánh với những gì tôi mong đợi .
Vì vậy , chúng tôi bước ra và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy , khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần nữa .
Năm đó , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm thấy những quả bóng của những chiếc áo choàng bên trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất đã được tổ chức , chúng tôi bắt đầu có một ý tưởng khá tốt về cách họ làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con cái trẻ , một con cái nhỏ , và cô ấy đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là " Những bức tường " -- bạn chỉ có thể phóng to hơn .
Như Peter ks đã nói với chúng ta rằng , không chỉ chúng tạo ra những cấu trúc dài nhất , mà chúng là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là cái gì đó được tạo ra trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích lớn hơn với người sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp đỡ những đứa trẻ của chúng ta phát triển những phương pháp có liên quan đến những áp lực và xây dựng bản thân mình .
Bây giờ , điều đó có thể tiết kiệm được một chuyến thăm khó khăn cho phòng khám , và nếu các bệnh nhân có thể làm điều đó , đúng không ?
Họ đã chỉ ra một bản thần kinh rất riêng biệt trong những hình xăm độc tài của Gadini .
Tôi có một người B.2 tiếng Anh ở trường Đại học Harvard , MBA từ ngành marketing ở Wharton .
Ngay sau khi tôi đang đi bộ qua một trạm tàu vũ trụ , tôi thấy điều gì đó tồi tệ mà tôi không thể chịu được từ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi thứ gì đó khác -- thúc đẩy những người biểu tình , thúc đẩy bởi một quan điểm , sự thúc đẩy của con người .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một điều đơn giản mà mỗi khi tôi nhảy lên , nó có nhận được dữ liệu thông qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ sẽ không kiểm soát được , họ sẽ không kiểm soát được sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn có được từ ngữ cho nhiều người và họ về nhà để nói với bạn bè của họ , vân vân .
Máy tính , sử dụng máy quét dữ liệu của não bộ , giải mã bộ não mới để cho thấy những gì cá nhân thực sự đang nhìn thấy .
Nhưng điều khiến tôi thấy ấn tượng nhất về cuộc họp đầu tiên là ông ấy rất thông minh và buồn cười và ông ấy trông giống một cậu bé .
Cái thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt giữa những hình ảnh khác nhau và bắt đầu tạo ra nó ít hơn .
Trong một ý thức nào đó , nó gần như là nếu mỗi trận vật đều đang trở thành một bộ cảm biến và một nhà máy .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và thế giới của chúng ta .
Nếu bạn đi vào trong đó là , " Hãy làm năng lượng đắt tiền , " thì các bạn giàu có thể chi trả cho điều đó .
Kết quả là tổng số lượng khí thải nóng toàn cầu trong khí quyển , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua thời điểm này .
Đầu tiên , nó chỉ giống như vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và những gì tôi đang cố gắng hỏi , những gì tôi tự hỏi bản thân , đó là cách mà thế giới mới là gì ?
Hoá ra rằng thậm chí nếu bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí còn có những hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ tấn công điều này bởi vì bằng chứng cho thấy không phải bằng cách nào họ thích bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi có cô ấy ở đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và xem xét gia đình cô ấy , vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc nhất từ con sâu .
Điều gì xảy ra nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại bệnh tiểu đường hay bệnh ung thư hoặc giảm nguy cơ ung thư ?
Chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay mất một lần để lấy một chiếc xe .
Vì vậy tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra những tổ chức tái tạo đủ lớn để giữ lại thành phố và đưa cho họ một thành phố : những thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về cách mà mọi người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không có được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- đừng làm điều đó , không phải đối mặt với bản thân mình , và chấp nhận rủi ro . "
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những nhà quản lý lớn nhất trong lịch sử , chết vì lịch sử , 96 năm trước .
Một vài điều để xem xét là có nhiều ví dụ , và tương tự , những cách tương tự . Những cách này liên quan đến chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ như , trong các trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với các mô hình ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường hướng này từ một cách mà thế giới sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới là thế giới .
Michael Jeremy . Từ Phát triển Khoa học là một trong những người đầu tiên viết một video về video trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn lớn lao .
ngọn núi này thực sự được thu hút bởi mỗi lần họ đi vào một khu vực mà không bao giờ bị phá huỷ .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ , tôi sẽ cảnh báo cho các bạn rằng đây là một danh tính thách thức lớn hơn nhiều so với việc không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu di chuyển , và chiếc thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống ai đó , nhưng mỗi ngày chúng ta có cơ hội ảnh hưởng đến một cơ hội .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về cái gì đó giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Tôi nhận được 45 phút lái xe để có một chiếc bánh táo không được tái tạo với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .
Những chi tiết thu thập được từ sự thoả mãn của những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta chọn những gì chúng ta chọn .
Ngày hôm nay , họ vẫn sống bởi một nghi lễ chuyên môn , nhưng sự huấn luyện của nhà sinh học là phi thường .
Để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một số thứ mà không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Và trong suốt thời gian , đã có một cơn khủng hoảng bị tổn thương là người cuối cùng đã đi vào toà án .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là kết thúc , mà là một sự kết thúc của con đường của cuộc sống .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống . Chúng tôi sẽ quay phim .
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là người Mỹ đọc được nhiều nhất là tác giả của trẻ em .
Và đó là công việc của tôi , khi những nhân viên cấp cứu được gọi là một nhà sinh thái học , để thấy bệnh nhân xuất hiện trong bệnh nhân .
Và trong trường hợp khác , chất xơ là một nhiễm sắc thể , gặp gỡ nhiễm sắc thể của trứng .
Vì vậy , nó chỉ giống như từ phim Hollywood , nơi mà máy ảnh , máy ảnh quan sát của máy ảnh được đưa ra với video .
Đây là vị thần kinh , cái mà tất cả chúng ta cần phải đúng , và nó không đúng . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi mới 5 tuổi ở Philippines xung quanh nhà chúng tôi , tôi luôn mặc chiếc áo này trên đầu tôi .
Chúng tôi nhìn vào cô ấy , cười , cười , chúng tôi khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con lợn .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , trình bày một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Và tôi hiểu rằng ông ấy không chỉ có một bộ kiến đầy đủ về âm thanh âm nhạc , mà ông ấy liên quan đến âm nhạc ở cấp độ cá nhân .
Vào lúc cuối cùng , ông nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Lúc đó tôi đã sẵn sàng , bất cứ thời gian nào tôi mở thuốc y tế của mình , các bạn sẽ thấy những con rối .
Và điều đó có vẻ như là cách tốt nhất để phục hồi vấn đề này tôi phải kể những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .
Họ đã nảy ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể đi lên mạng , nếu bạn Google " Supert " và nhìn thấy .
Đây là bởi vì , ở khu vực trung tâm này , người ta đang hoạt động hầu hết , và ở đây họ đang ở phần lớn .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một thứ để làm điều đó , và đó là , trong từ ngữ của cô ấy , " như thế . "
Như các bạn thấy đấy , nó mở rộng tới tận xanh -- đó là dòng băng ở mùa đông , và nó hoạt động vào mùa hè .
Và cột bên phải được tạo ra bởi cột giữa cột bên trái , cho thấy sự khác biệt là không .
Và có lẽ tôi đã sống đủ lâu để tôi có thể bỏ đi một số giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không . Không sao đâu . Bạn đi đi . Tôi sẽ không có bia . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary ' s sinh ra 3 tháng , vì thế cô sinh ra vào ngày 11 / 1 .
Sức khoẻ -- không còn là trường hợp nào ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn .
Vì vậy , trở lại ngày , khi chúng ta muốn đi du lịch đến nơi chúng ta nhảy vào một con sư tử và chúng ta sẽ phóng to qua bầu trời .
Chúng có rất nhiều thứ mà bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không xấu cho bạn , để đặt ý tưởng của bạn vào góc nhìn của bạn .
Nó đang tạo ra không gian cho sự phản chiếu và phản ứng , và nhớ những gì thực sự quan trọng nhất với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn sẽ nói với bạn rằng giá trị riêng tư là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được chấp nhận .
Cùng lúc đó , tôi rất hứng thú với khoa học như khoa học -- một lần nữa , nó là ảnh hưởng của khoa học , như một đứa trẻ .
Nhà thần kinh Neurck như nhà vật lý và các nhà vật lý như Roger Penrose đã nói đến thời điểm khoa học để tấn công nhận thức .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung , chỉ có duy nhất : Không một người được bắt đầu bởi một người .
Ánh sáng và những con sư tử nhảy vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh áo , nhưng tôi ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố của thực tế nơi mà bạn có thể lấy những mảnh khác nhau và đặt nó lại với nhau để tạo ra thực tế .
Năm ngoái , Bear , Basz đã đăng video đoạn video này mà ông đã bị bắn ra khỏi nhà của mình ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là người quản lý các quản lý tại YouTube , và tôi đang xem video trên YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên phải có nguy hiểm , thì bạn đang chuẩn bị toàn bộ công ty để được thưởng thức .
Tôi nghĩ rằng kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup là một số điều mà chúng tôi không mong đợi .
Một số người trong số các bạn có thể nhớ , đó là người Ý và Pháp chơi tiếng Pháp , và sau đó Zidane ở cuối .
Vâng , anh ta tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có đang ăn thịt những gì họ đang ăn trong khu vực hoang dã .
Vì vậy , với việc làm vườn , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để lấy cộng đồng của họ , để có một cuộc sống bền vững .
Hay những bức ảnh giống như thế này -- cả hai màu đen và màu sắc , nhưng tất cả đều với mục tiêu chung của ý thức .
Và thực tế , họ bắt đầu gặp những chuyên gia chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt có trách nhiệm , hiểu được thông tin , học tập .
Tôi là một bước tiến chính trị , tôi bảo vệ những người lạ thường với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó khiến tôi lo lắng .
Chúng tôi không bơm vào mỗi hàng xóm , vì vậy rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được thông qua , mặc dù chúng tôi chia sẻ cùng một không gian công cộng .
Vâng , chúng ta không thể là thương hiệu của Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở khu vực tối cao và bay .
Những người này đã thực sự làm việc gì đó , từ khi điều này dẫn đến một xã hội có tính bạo lực nơi mà bạo lực không được quan sát .
Và bạn thậm chí có thể thấy làm thế nào tôi đi ra khỏi tàu lặn bằng cách đào thải Colone , và cách mà tôi gọi là ở giữa .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về những cơn đau lòng , về nhu cầu từ bên trong những sinh vật tuyệt vời và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và nó đã xảy ra bởi vì truyền thông truyền thông thành công thành công xung quanh họ nhanh chóng dạy chúng ta những dạng văn hoá này có nghĩa là văn hoá và thần kinh .
Đây là một kiến trúc sư đã sử dụng để tạo ra một kết nối cảm xúc cảm xúc để xây dựng các toà nhà của chúng tôi .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một quy trình mà nó có thể thảo luận , bởi vì chúng ta cần đường cao su cho điều này .
Bởi vì các nhà gửi email như Jimmy Kimmel giới thiệu chúng ta để giới thiệu những điều thú vị và mang chúng đến một khán giả lớn hơn .
Và , bạn biết đấy , Terramento , nếu mọi thứ đi đến -- điều đó được làm cho rất dễ dàng -- có thể gặp được điều đó .
Chúng tôi lấy những dây chuyền ra bên ngoài nhà , nơi mà không ngạc nhiên hơn nhiều so với sự chú ý của tôi .
Tôi thực sự tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , ý thức về cơ bản là cơ bản , hơn là về một giây , đó là toàn cầu .
Và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thực . Đó chỉ là câu trả lời .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành cả cuộc sống của mình ở Bắc Hàn , cho đến khi mọi thứ đã thay đổi .
Nếu bạn tiếp tục đánh dấu nút lực mỗi quyết định , điều đó có nghĩa là bạn đang mất đi , điều đó có nghĩa là tôi đang mất đi .
Đó không phải là một thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , cảm giác này có ý nghĩa ở đầu ngón tay của chúng ta là hàng tấn công .
Cho dù đó là một bộ phim " Xã hội " hay " Parame " , " họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm B .
Transition tốc độ tăng lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một người du lịch .
Tôi phản ứng với nhau , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với một đội Golden .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi sống cuộc sống của cô ấy , nhưng cuối cùng đã trở thành cuộc đời .
Bây giờ , không phải cho đến thời điểm này mà tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự mất mát cá nhân của những người này đã cảm thấy .
Trong khi đó , cùng một năm , Bell Labs cuộc cách mạng tiếp theo là được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Hãy lấy 10 % số liệu ngẫu nhiên này đã làm việc tốt nhất .
Một nửa trong số các khách hàng sẽ đi từ lựa chọn trung tâm , 56 màu , để lựa chọn , bốn xu hướng khác nhau .
Một trong số ba người da đen giữa tuổi 18 và 30 tuổi ở tù , trong tù , trong nhà tù .
Và những con dao của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người đã thay đổi một điều chung , họ bắt đầu lại .
Học sinh học như một phòng thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .
Các công nghệ khác nhau kể từ khi tôi học cách làm thế nào để leo núi lửa , để leo lên và kéo dài .
Vì vậy , để tốt hơn , tồi tệ hơn , di chuyển , cá , cá , sẽ trở thành một phần của tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn siêu cường quốc mà thêm vào một điều : Gam-Gam-chia sẻ những cá nhân , hy vọng .
Và sau đó chúng tôi đang tìm kiếm các loại dữ liệu và các cấu trúc và các cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- với tiềm năng của thế giới .
Trong một năm , tôi có 27 dự án sẽ đi lên , và chính phủ đã đến để xem tôi nói , " Làm sao anh có thể làm được điều đó ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi có mơ ước điên , hay thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở đất nước ở miền Nam , và tôi có một cậu trai một năm lớn hơn tôi và một đứa con trai trẻ hơn một năm .
Tôi đã gặp những người từ tất cả cuộc sống , vì thế nhiều người trong số họ làm điều họ yêu thương , sống trên những người sống .
Và tôi đã bỏ chúng lên và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để kết hợp các chuyên môn của họ với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào là một số lựa chọn tốt hơn không , nhưng nó không tuân theo lựa chọn nhiều hơn là lựa chọn tốt hơn một số lựa chọn .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành công thành công đang chơi một trận đấu chống lại chính nó , làm cho những người chơi điện tử .
Khi một bức ảnh như thế này trở lại với một người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người khác .
Cô ấy nói cô ấy nhớ lại những thành viên trái tim của cô ấy khi cô ấy nhìn thấy nơi đó trong suốt 9 năm trước .
Giống như các khối bê tông , hay cho phép bạn xây dựng thêm nhiều mạch phức tạp hơn , phức tạp hơn , một lần nữa .
Và chúng tôi đang nói chuyện về việc không có gì thay đổi kể từ thời gian của người Ấn Độ cổ đại . " The Mahabhamed . "
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của bạn .
Và tôi đã nói chuyện với nó , và chúng tôi đã thực hiện những cuộc khảo sát Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java .
Vì vậy cả đám mây vật lý trong bầu trời và cái gì đó bạn có thể đi tới đỉnh cao của London , như là những chiếc bánh mì mới .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Padola Antonelli đang tổ chức tại MoMA năm sau , vào mùa hè .
Và thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với các xã hội bình thường của xã hội , chúng thường xuyên vượt qua và thấu hiểu .
Và đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án phòng thí nghiệm mà chúng tôi sử dụng môi trường với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn đã đóng cửa , nó trở thành một vòng tròn -- và đó là bất kì hình ảnh nào tôi đã trình bày .
Một điều khác chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay bảy lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- theo nghĩa đen là mọi nơi trên thế giới -- vào nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , liệu chúng ta đang nói về các đại dương hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức ảnh ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cỗ máy đã làm việc , đó là một chiếc mũ lớn .
Tất cả những người đã dừng lại khi có 6 , bây giờ chúng tôi thấy 30 % trong số đó thực sự mua một chiếc jan .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có được sự bắt đầu của cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn thông minh và sẽ xuất hiện trước .
Ý tôi là , khi Antonio Damao hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó rất thú vị để làm những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California trong hy vọng sẽ trở nên hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong bột nhào . Chúng không có nghĩa là chúng ta tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter Peter cũng thích nói rằng không ai dành thời gian cho những đứa trẻ cố gắng làm CEO của CEO Súng , đúng không ?
Nhưng mỗi khi có một lúc , rất hiếm , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những công trình này sẽ trở thành sự chuyển hoá .
Và nó không ngạc nhiên là chúng ta cảm thấy rằng chúng ta cảm thấy như thế , bởi vì theo EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm thời gian của họ .
Xin lỗi , tôi đối mặt với một văn hoá khác như thể chúng là con tôi . " Tôi rất thích bạn . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh của cô ấy nói với tôi về phía sau và đặt tay vào tay tôi .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , chuyên môn chuyên môn , với bộ não , cùng với sự hôn nhân .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về sản phẩm lớn mà tôi đặt ra cùng nhau , nên tôi sẵn sàng chấp nhận động .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua một sự thật mà không có sự thật và phản ứng .
Những người đầu tư ổn định , cho quan điểm của tôi , những nhà hoạt động ban đầu , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu quay trở lại vào những năm 60 ở trường trung học ở Stow , Ohio , nơi mà tôi là lớp học .
Tất cả những thứ này bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi , bắt đầu với gia đình tôi ở Tây Virginia .
Và tôi có thể đã tiêu thụ những ký ức của mình mỗi tuần , tôi sẽ nói , trong khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Có một nghiên cứu đã được thực hiện vào những năm 1960 , khi chúng di chuyển từ ngữ pháp học đến trường học .
Sự phân phối lại sẽ giúp mọi người tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả những lựa chọn như thế nào .
Chúng tôi đã thấy một số công việc như thế này từ Nancy Kansher và công việc tuyệt vời cô chỉ ra một vài phút trước .
Vì vậy một đêm , tôi đang đi vòng quanh chiếc áo với một chiếc áo , và ngày đó , con sư tử không đến .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp các con sư tử để nhìn thấy những con ong .
Anh ta không muốn chơi những đứa trẻ khác làm , và thực tế , anh ta dường như không thích tôi .
Thế là tôi đã có một thế hệ mới của các chương trình được tạo ra bởi các chương trình tổng hợp các chương trình mà các chương trình đã làm tốt hơn .
Hoá ra là chúng ta có thể thực sự có thêm nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong những cộng đồng thu nhập thấp trong những dự án và những nơi mà có một sự nghiêm trọng lớn .
Vào những năm 1980 vào những năm 1980 , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký chính phủ .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình rằng có một sự phản ứng giữa cảnh sát và cảnh sát giao thông và sự lãnh đạo .
Tôi tập hợp lại với tôi một đội ngũ nhỏ cho những người mà không thể thực hiện " là một thách thức .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cũng cảm thấy giống như khoa học đang xuất phát từ chúng ta .
Tôi cho rằng tôi có thể tìm mọi thứ khác có thể mặc một khi tôi có thể mặc nó đến Palm Spum .
Chúng tôi đến Calverton Shoton , nơi mà không rõ ràng với nhóm chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người trong số chúng ta có thể liên hệ với cái cầu nối không tự sát .
Đó là một con linh dương , giống như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những con cá .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là một phương pháp khác .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và thông thái , thông thái không đủ thời gian .
Và anh ấy đã kết thúc hai tuần với ý tưởng rằng anh ta đang mất cơ hội , ngày sau ngày , có một bãi đỗ xe lớn .
Nhưng , khi viết ra , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao ?
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được giải thích bởi Ngân hàng Thế giới , như là một nhà lãnh đạo quốc gia vào năm 2010 .
Hãy nhìn ra đường cho một con bướm , đây là đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một hình tóc đen .
Bà lớn lên tại một thời gian khi Định luật là quy tắc xã hội và tiếng địa phương ở tiếng Trung Quốc .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể với các bạn về khởi đầu về sự nhạy cảm .
Nhưng Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại -- mọi người không thể tin rằng sáng tạo ra từ con người , O.O.O.... ?
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị dẹp , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và con gái .
Nhiều người phụ nữ có những đứa trẻ mắc kẹt trong khi chúng đang đào vàng , ở trong nước .
Không có loại thức ăn nào cho thức ăn , không có nước , và sự thất vọng nghiêm trọng đã tạo ra rất nhiều sự tồn tại .
Một ngày nữa , chúng tôi thức tỉnh vào tin tức của người Mỹ và tấn công trong cuộc tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , có Wii , Mini từ Bopi Coopi , và Jete .
Bạn có một vụ nổ Uỷ ban , bạn có MoMA , Herbie , tuổi Rijou , Gogh .
Tâm thanh đi đến các đường ống và được lưu trữ 6 dòng siêu lỗ như các ngôi sao và các nghệ sĩ nhạc sĩ .
Bây giờ , điều đó sẽ không làm bạn trở thành một nhà tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó còn rất thú vị hơn nhiều so với việc kiểm duyệt .
Anh ta vừa nghe thấy một sự biểu diễn của Beethoven và đầu tiên của Feethoven , và đã được giới thiệu và được giới thiệu bản thân .
Và vì vậy khi mọi người quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định tốt là tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ bảo tôi .
Tôi đã lái xe xuống vỉa hè và quan sát cái đàn ông này , Kevin Berthia , đứng trên đường .
Giống như một con người đứng thẳng đứng ở đây , chúng ta thấy Enica tự động bằng một chiếc ghế tự động .
Tôi phải dựa vào Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm vậy .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conviện có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba súng .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi chắc rằng anh ta hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị mất .
Ví dụ , ở đây , ở California chúng ta sẽ dành một tỉ đô cho cái chết trong 5 năm tới -- một tỉ đô la .
Ở hầu hết , họ sẽ đặt một cái mũi tên của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ vẫn chưa ăn thịt chúng .
Tôi 24 tuổi và ở đỉnh cao của trò chơi của tôi khi một người ủng hộ cho tôi bị tê liệt .
Và bây giờ , Tạp chí của bạn . Chỉ là quan trọng như các bạn của mình , và sử dụng dữ liệu của bạn không phải là cho các dây thần kinh nữa .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về một vài trong số đó , nơi mà vấn đề của họ không có nhiều sự lựa chọn .
Vào năm 1965 , những người Baltimore đã đặt một ban nhạc ở phía sau để cho anh ta gọi anh ta là người chơi cờ .
Tôi nghĩ rằng sự thật là rất khó , sự thật là chúng ta đang vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Vì vậy tôi không phải dự án nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng dụng , làm cho nó lâu hơn .
Hiển nhiên , nó không phải là một con vật , mà là từ con cái , mà là con cái của tôi .
Kể từ đó , trong cuộc can thiệp 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng dưới nước , và 500 giờ đồng hồ trong hàng giờ .
Hiển nhiên , đây là kết quả nghiêm trọng trong một số lĩnh vực quan trọng -- quay trở lại , 30 phần trăm chúng -- trở lại với chấn thương .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ được xem là 4 triệu lần .
Có một dự án ở California trong hệ thống phòng thí nghiệm ngay lúc này chi phí khoảng 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Và anh ấy rất rõ ràng giải thích với tôi rằng sự tương tác rất nguy hiểm ở một nơi nguy hiểm như thế này , không chỉ đối với tôi , mà còn cho họ .
Vì vậy , để làm nó nhanh hơn hay chậm hơn , bạn chỉ cần bật nó và tạo ra nó nhanh hơn .
Tôi không biết điều gì để mong đợi từ thí nghiệm này , nhưng bởi ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn được lấp đầy , và nó tiếp tục phát triển .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , " hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn " Dây thơ , " bởi Dđộc giả Moby , Zan Zan Zan , một người phụ nữ .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy ra , quan hệ tình dục , giới tính , và chơi một ngày nào đó -- nơi mà kinh doanh rất quan trọng .
Vì vậy thông điệp đầu tiên của tôi là bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả những tôn giáo , tôn giáo , tôn giáo và giáo dục .
Gender luôn được coi là một sự thật , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thật sự phức tạp và phức tạp .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều về những điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta có thể cho thấy một vật thể hàng ngày cũng gấp theo cơ học lượng tử .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành trong những cách mà dường như được lưu trữ xung quanh chủng tộc , chúng cũng bị phá huỷ bởi đói nghèo .
Anh ta có những cái bánh táo to lớn này , những cái bánh táo và bánh bánh bánh xe màu vàng này , và anh ta dường như rất thích .
Tôi gửi ra một vài thông điệp Facebook , một vài thông điệp Twitter , và tôi cho mọi người cơ hội để mua quyền của mình vào năm 2011 .
Vì vậy bạn đã nghe và thấy một sự khao khát rõ ràng của khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn trên đường và làm điều gì đó trên vấn đề này .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn về những gì chúng ta quyết định trở thành một cơ thể con người , rằng nó có một sự sống khác so với một cuộc sống .
Và nó có thể kết nối họ với dịch vụ chính phủ nếu họ cần , nhưng một hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn cho chính phủ .
Và sự đổi mới đã dừng lại trong ngành công nghiệp này khá phổ biến , nên ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt đẹp xung quanh không hề ngạc nhiên .
Nhiều người Hàn Quốc đang tách rời khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu không có tiền hay tiền .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè và gia đình , người lạ , và tôi ở đây hôm nay vì các bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người sẽ không bao giờ đến với TED .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Và quan trọng là , với sự trao đổi của sự sản xuất sinh sản sinh ra trong bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên được sản xuất .
Với bộ phim HUC , tôi có thể mang đến 200 con sảnh . Trong nhiều giờ .
Heroi nói rằng những trò chơi đặc biệt là trò chơi , những trò chơi , được phát minh ra ở vùng đất của Lybia trong một thời gian khủng khiếp .
Tôi không biết liệu điều này có có phải là người lớn nhất , hoặc đây , khi ai đó đi lên Google và thấy trang trước đó .
Nếu nó là cơ bản , giống như không gian và thời gian và khối lượng tự nhiên , nó có thể là toàn cầu , theo cách mà họ đang ở .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy trẻ em nhảy qua những ngọn núi chạy hàng dặm để chạy trên những chiếc xe tải bên dưới .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , vì vậy tôi quyết định tham gia ba tuần .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ có nhiều lần tôi bị thất vọng bởi cuộc sống và luôn sợ hãi và không nhìn thấy một tương lai .
Gần đây những dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và can thiệp vào sự can thiệp , giải phóng nó , cho thấy nạn nhân an toàn .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .
Nó trở thành một đường cong đang đi vào một thế giới đầy những chiếc máy bay và những hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tìm thấy nó 3 tháng 3 . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một con đường lão hoá với những cái đầu tồi tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ để kết thúc .
Giáo sư Katey Katey từ trường đại học Alaska đến một đội khác để cho phép một mùa đông khác cho phép mùa đông năm ngoái .
Tất cả chúng ta đều nằm trong những chiếc hộp của gia đình , bởi tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội của chúng ta , trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể của chúng ta .
Tôi cũng tin rằng trong rất nhiều lĩnh vực của đất nước này , và chắc chắn là ở nhiều nơi trên thế giới này , điều ngược lại không phải là sự giàu có .
Vậy hãy để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ rằng chúng tôi gần gũi với việc chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm khoa học thần kinh .
LEGO có cơ bản được lấy những khối bê tông , các khối xây dựng của thế giới , và làm nó thành các khối xây dựng của trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel đã đưa tin rằng cuối cùng sẽ là đoạn video cho đến khi nó trở nên phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu trong nhà nghiên cứu nhỏ của mình tại trung tâm y tá tại Đại tướng Toronto Hosal , không phải từ đây .
Những đám mây là đám mây , một lần nữa , được làm theo cách tương tự như đám mây là đám mây được tạo ra từ các hạt .
Điểm đầu tiên là quan trọng của quy tắc , giống như những quy tắc đó nói rằng bạn không thể đến và tránh khỏi căn hộ của căn hộ .
Họ đi , " À , anh ta chắc chắn không đủ khả năng để anh ta vượt qua da cho chúng ta một vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách kéo bàn tay lên bàn tay mà có nhân vật được cho thấy trên họ .
Dan Dan Gilbert đã tạo ra một điểm quan trọng trong buổi sáng nói về cách mà chúng ta sử dụng giá trị của những thứ chúng ta phụ thuộc vào những gì chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ giả vờ , tự hỏi , " Tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ đơn giản , bởi vì họ thay đổi một nhóm người cho lợi ích của nhóm người khác .
Công nghệ này xứng đáng để cho một người đồng đồng tính hay Nga đang cố gắng trình bày thế giới của thế giới như thế nào ?
Các lập trình như Anderson đã lớn lên trong suốt 12 tháng qua và trở thành một người chơi lớn trong cuộc tấn công trên mạng .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ không đi mãi mãi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống khác nhau , bao gồm cả những điều đó trong một trường hợp được khoá từ những đứa bé 9 tuổi .
Bạn biết đấy có một lý do tại sao Thế giới bánh xe Warer trong suốt 22 giờ đồng hồ , một thời gian dài .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những chú lợn , sau đó bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và lực hấp dẫn và lực hấp dẫn .
Và có lẽ , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy điều kiện tự nhiên , rất hữu dụng , và hữu dụng , chúng ta ít bị cháy bởi sự hiện diện của nó .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới sẽ trở thành một dấu hiệu nhỏ mà tôi đã vẽ trong thiết bị ảo tưởng này trong thiết bị này .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều người mẹ tham gia .
" Đúng rồi , anh ta nói . " Chúng ta rất xa , rác thải từ con cá của chúng ta , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi họ tự nhiên của họ , và sau đó , " Làm thế nào mà tất cả mọi thứ , trong tổng số đó ? "
Nhưng thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đã kết thúc , tất nhiên , bằng một thách thức , dù là động cơ hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào cửa hàng và quên tiền của tôi và họ đưa cho tôi những chiếc xe miễn phí .
Bây giờ điều mà sự giao tiếp này cho phép cộng đồng này được hình thành như thế nào , trong một vài cái thuyền cùng với nhau , chúng là thần kinh .
Một nửa trong số những khách hàng còn lại sẽ đi từ lựa chọn thấp , bốn thay đổi , chuyển sang xe 56 , lựa chọn .
Một điều nhỏ mà chúng tôi đã đề cập là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , mọi người thích nghi với sự khác biệt về sự khác biệt của giải phẫu , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , bác sĩ phẫu thuật thành bệnh viện của tôi , và anh ta nói , " Amanda , anh sẽ không bao giờ đi lại nữa . "
Đối với con người nhớ lại , một tuần hoàn hai tuần hoàn thành tốt hơn cả tuần hoàn bởi vì không có những ký ức mới .
Chúng ta cần phải có cuộc đối thoại này trở nên tốt hơn , hiểu nhiều hơn , có thể hiểu được , bao gồm cả chính phủ mà chính phủ đã đưa ra .
Chúng tôi đã làm việc ở Footnik , một nhà ngoại giao thông thường là những người nhập cư .
Cô ấy sẽ bắt đầu bài thơ của mình , và cô ấy kéo nó trở về sau cơ thể cô ấy như cô ấy đang chuyển sang trang trên trang .
Vậy làm thế nào mà có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , hai toà nhà được gọi là từ điển , hãy nhìn hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc một , và làm việc một , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có nhà tư duy và tâm thần , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Thế là tôi nói với trợ lý của mình , " Cho tôi một danh sách về tất cả các nhà máy và chuyên gia từ khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nào nữa , nhưng nó còn đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Vì vậy , để đạt được rằng 80 % , các nước phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ có công tắc cho thế hệ của họ với nhau .
Vì vậy , chỉ là một trong những bình thường đã giúp nó thành quan điểm : Vậy , bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Nó là một ẩn dụ cho phép tính toán nhiều lần , và trong mỗi trường hợp làm cho toàn bộ phần lớn các phần của dữ liệu .
Đây là một con gái trung bình , khoẻ mạnh đang nhìn thấy cô bé nhận được phản hồi này tại một trong những thời kỳ dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không hoạt động , nhưng nó chỉ là giới tính của giới tính của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , không quan trọng những bức tường của bạn được tạo ra , một nơi không có ai sống .
Bình thường nhìn thấy vẻ đẹp khác biệt giữa chúng ta , và sự thật là chúng ta không có ý nghĩa gì về chúng ta .
Bây giờ , ngay bây giờ , điều tôi làm là thiết kế các vật thể trong quá trình phức tạp mà nó thực sự không thể cho tôi thiết kế để thiết kế chúng trong cảm giác truyền thống .
Những người khác trong y học đọc chúng cũng như , nhưng có một điều đặc biệt về y tế vì chúng ta thấy những bệnh nhân bị bỏ rơi .
Henry phải đợi cho tất cả những điều đó , không phải bởi vì anh ta thực sự khác nhau trong lão hoá , ngoại trừ khi ông sinh ra .
GB , Golden Gden , có lẽ là một chiếc xe hơi đẹp khắp nơi xinh đẹp , không phải là một sân nhà .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa và thấy cánh đồng của khoa học và kĩ thuật tuyệt vời .
Tại sao người ta chi trung bình khoảng 15 đến 30 phần trăm khi họ sử dụng một tấm thẻ ATM hoặc một tấm thẻ tín dụng cho người dân .
Vì vậy đối với những người đã chọn để tham gia , những lựa chọn có lợi hơn , những người có khả năng tránh khỏi tất cả những người bị hạn chế hay quản lý .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .
Vào năm 1994 , NFL đã gặp khó khăn trong phần mềm , và sau khi phòng vệ sinh .
Và vào khoảng 9 ngày , họ cho cô ấy -- Mruscscruen , vợ , một bà mẹ và một bà bà mẹ .
Giả sử bạn có một loại thuốc chữa lành và bạn được coi là một bác sĩ phẫu thuật số 400 .
Ở những cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng màu sắc này , có một sự hỗn loạn , đó là hình ảnh được hình thành bởi những thứ này .
Mẹ tôi đã bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói một về một ngày khác và lắng nghe những phong trào của bà tôi xung quanh nhà tôi .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh cái chết của cơ thể chúng ta trong thời điểm tiến hoá của chúng ta trong thời điểm sinh sản tương tác với sự sinh sản .
Đúng không ? Một ống tiêm với một số -- một vài thứ khác , và bạn tiêm vào một bệnh nhân ...
Vì vậy sau một năm , sau khi một chiếc xe cứu hộ tự động , một chiếc thuyền kéo ra biển như một con cá voi .
Nhưng sự giận dữ của một số động vật lộn xộn là một công thức cho đau khổ , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên để nói rằng bạn muốn chiến thắng khi bạn lớn lên .
Và tôi có một loại vi khuẩn nhỏ của bột trắng , cái mà tôi không cố gắng để cho mọi người thấy ở sân bay .
Một quốc gia đã từng tình nguyện để tôi giả vờ là toà án cuối cùng của hệ thống dân chủ mới .
Những người phụ nữ không thể chỉ ra một cuộc phỏng vấn vào một ngày khi họ không cảm thấy rõ ràng về cách họ nhìn nhận .
Các nhà máy sinh vật học , những con cá hồi sinh , những con cá hồi , nó là những con cá .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng trong " Near Antony. " đặc biệt là : " toàn bộ " và " ôi " .
Tất nhiên , đây là bản tuyên bố cũ của tôi , vì vậy tôi nghĩ đây phải là một bản in cổ đại , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn là những tế bào còn lại của cơ thể chúng ta ?
Bởi vì với 50 đô để chọn từ , nó rất khó để quyết định sản phẩm mà bạn sẽ chỉ để cho đến ngày mai .
Họ đã đẩy tôi xuống một loạt các cầu thang của những chiếc áo khoang này , những tia hồng ngoại ô .
Vì vậy , bản tóm tắt của một bản ghi âm nhỏ và một biểu tượng để xác định khu vực mà nó xuất hiện .
Nó giống như bị bắn ra khỏi một thùng dang với những âm thanh và tập trên một biển điện .
Nó hoàn toàn không được xâm chiếm , cảm biến theo những dấu hiệu mà gửi tín hiệu cho chiếc máy tính của chúng tôi là ngồi ở đây .
Vì thế bạn có ý tưởng nhìn thấy thông tin , xem dữ liệu theo cách này , đang bơi rất nhiều thông tin sống trong một đồ hoạ sống .
Chúng tôi sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi dẫn đến hai chuỗi , sắp xếp chúng thành một chuỗi , có xu hướng , có xu hướng thêm một chút .
Vì vậy , tôi thích , " Cao . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì nó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những điều thú vị xảy ra khi những điều này được học được ý nghĩa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .
Trong rất nhiều cách , chúng ta đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì tội ác mà họ đã làm ?
Và , khi máy tính mở không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận và được điều chỉnh .
Và anh ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì không có bất cứ khối lượng nào khác với thế giới ảo và các môi trường trực tuyến . "
Và sau đó có những lần -- đây là một đoạn mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể bỏ qua , đúng không ?
Tỉ gọi là vĩnh cửu , 5 tuổi hoặc già , bạn có thể thấy gần như máu , xả máu ở đây .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đã đến , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho người dân .
Và đứa trẻ này trông tôi đã chết trong mắt , không có nhịp , và nói , " Con yêu thích của tôi là màu tím .
Khi nó đến một vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này lại được đưa ra bởi kinh nghiệm .
Đây là một cái mà tôi làm . Nó được gọi là ATLATS -- rộng hơn 22 mét .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc sinh học -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ chồng , và cô ấy rất tuyệt vời .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 2011 , tôi đã quan sát từ nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm như những sự kiện vô địch ở Nhật Bản .
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết những người đàn ông này là những người đàn ông nghèo khổ , và đang bị phá huỷ với những công cụ đáng kể .
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bài hoạt hình này , và là một người phức tạp , nói , " Ồ , con cá này biết gì ?
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những việc này với 10 người , 12 người , làm việc tại một thời điểm , đôi khi ở biển , ba tháng .
Toàn bộ nguồn mở này , bao gồm cả những chiếc áo khoác , chi phí cho tôi , và nó là thứ đắt nhất mà tôi lo cả tuần .
Bây giờ sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả các y học hay bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật nào cũng phải chịu trách nhiệm .
Bây giờ , đối với những người đã đưa ra chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi mình về thế giới mà chúng ta muốn để cho con cái của chúng ta .
Bạn có một số thứ tốt : đa dạng sinh học , đa dạng , số lượng của đất nước bạn , cung cấp nước .
Bây giờ bạn đang tái xây dựng nhà thờ Hồi giáo mà không biết những gì mà những người thông minh nhất trong nhà thờ muốn làm với tiền của họ và năng lượng của họ .
Những gì chúng ta phải nhìn vào đó là cách thức ăn , chữa trị , giáo dục , giáo dục , giao tiếp , giao tiếp cho 7 tỉ người trong một cách bền vững .
Họ sẽ bị ném bom bởi những ví dụ về sự phát triển , sự đổi mới của sự đổi mới của một thư viện có thể .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ đầu tiên vào một điều trị vật lý , và tâm lý tài chính .
Bạn nên nhìn thấy đỉnh cao -- bạn nên thấy những cái thùng rác mà chúng ta có trên những người châu Phi .
Không chỉ mẹ mà còn là người mẹ , mà con gái , con gái , khi con gái già , cô ấy còn già đi .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho các bạn thấy những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã cố gắng làm một điều gì đó -- mà cơ bản là nói cho tất cả mọi người ở đây đều biết rằng không phải là hành động .
Chúng ta muốn tự quyết định trong thời đại số thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại và các công ty Internet cũng phải lưu trữ thông tin này về chúng ta .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể thực hiện được vài năm trước .
Chúng tôi mặc tất cả những người da đen , chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi có khả năng chết , chúng tôi đã chết bên trong vì chúng tôi không có lựa chọn .
Cùng với nhau , chúng tôi đã chỉ ra những không gian công cộng có thể là những không gian công cộng có cơ hội để có tiếng nói và chia sẻ thêm một cái khác .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không thể nín thở ở mức độ cao thấp của những chuyến đi tiếp theo .
Không có nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một bộ lạc cho giới truyền thông , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những điều thông minh nhất là , từ khởi đầu , là tạo ra ảo giác mà tôi là người bạn bè .
Bây giờ , tôi không thể nghĩ rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình của tôi , nơi tôi đã mở rộng nó như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn lần so với các bạn nghĩ về năng lượng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại kênh National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ hoàn thành bất cứ thứ gì .
Họ gọi bản thân mình là " Anh " và họ nói , chúng tôi là những người trẻ tuổi , là những người đang chịu trách nhiệm cho sự phá huỷ thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên học ở trường , cô ấy ở nhà và anh ấy bị thương ở trường .
Nó cũng có sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này có thể làm được .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những ống kính vật lý , những ống kính được làm từ nước , và sau đó chiếu lên chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã nhận ra rằng cả hai đầu là những cảnh báo kỹ thuật số và một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Tại sao không có cái bánh ngắn gọn về nó , đặc biệt là nếu bạn có thể đánh giá nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?
Tôi đã đến để hiểu được những điều kiện của George Burns , những người vẫn đang thực hiện ở LVegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ những người đàn ông , họ cắt bỏ các cơ quan và nói , " Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích của tôi .
Vâng , có vẻ như đối với tôi rằng vấn đề này sẽ là -- hoặc ít nhất là -- chính sách là chính sách thú vị nhất để theo dõi cuộc thảo luận tiếp theo vài năm tới .
Nó không thay đổi công nghệ hay đe doạ sự kết hợp của đạo đức . Nó là sức mạnh của sự vận động .
Phát triển Ocure đã được mô tả như một trong những thiết bị thực tế ảo tưởng ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Họ rất vui . Charles Darwin nói rằng ông đã thay đổi trí óc mình vì ông đã xem chúng không có năng lượng mà không có năng lượng .
Trong thời gian này , chúng tôi không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la trong các thiết bị và cụ thể , hầu hết các bản in đã được in .
Người đàn ông tôi yêu thương nhiều hơn bất cứ ai trên Trái Đất , bắt đầu giết tôi và đe doạ tôi nhiều hơn những lần tôi còn nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp với Remi và Sam và Sam , nó sẽ không cần phải là bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng đã được đưa ra rằng nó được đưa ra từ một câu chuyện ngu ngốc để có thể là một phần của chúng ta .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Anh đã làm điều này để trải nghiệm những trải nghiệm của bảo tàng sẽ trở thành một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , nó là luật của Arthur Clarke rằng bất kỳ công nghệ cao nào cũng được phân biệt so sánh từ phép màu .
Và những lựa chọn nhiều hơn nữa là xem xét , những đặc điểm hấp dẫn hơn về những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội giá trị của chúng ta .
Nhưng ý nghĩ là có lẽ có thể có một số yếu tố có thể có một số yếu tố thô sơ , cảm nhận , một số giả vờ hay nhận thức .
Vậy nên tôi lấy một hơi thở sâu thẳm sâu , xuống tới bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết đó là một cách bối rối .
Bằng cách tương tự , Enonica có thể giải quyết các vấn đề tự do tự do và phương tiện giao thông .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác , thì nó trở nên rất khó chịu với những thành phố như nô lệ .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là , về một thế hệ , gần như là một thế hệ lớn hơn nhiều so với họ .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự chúng ta có một điều gì đó khá khác biệt , nó khiến chúng ta quan tâm đến các loại phân tử này .
Và những người bạn của tôi đã tạo ra những người khổng lồ khổng lồ , phim Hollywood nói lý do của họ thành công bởi vì những cộng đồng của họ có .
Có một điểm chung , không có điển hình nào , và bạn sẽ muốn gặp người nghèo này nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai sẽ không bao giờ có tên là Chúa trời lần nữa , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu những hình tam giác và tự tái tạo các hình mẫu hình học là những cấu trúc quan trọng để xây dựng các cấu trúc .
Bây giờ , hãy xem cái này qua những màu sắc màu vàng , nhưng biết nó sẽ ra khỏi bất cứ cái gì cơ bản là giống nhau .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã ra khỏi đường phố Berlin và nói , " Tự do không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng lên và bảo vệ điện thoại di động trong túi .
Ví dụ như , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm với những thiết bị điện tử điện tử bắt đầu chơi với những vật liệu của nó .
Nó gắn bó với niềm đam mê của tôi trước đây , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình này đã được thực hiện trong kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có nhiều cộng đồng đa dạng , nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm sai lầm của y học , điều mà chúng ta sẽ rời khỏi hệ thống an toàn , nhưng hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết các bạn sẽ chạy vào những căn hộ đó và những khu vực xung quanh những khu vực khác để tránh được những quy tắc và hành động của việc xây dựng .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc lịch sử , và nó có nghĩa là các toà nhà của ngày mai ngày mai sẽ trông rất nhiều so với những toà nhà khác nhau ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm nghề nghiệp -- cuộc sống của tôi đã được hình thành bởi bảy năm làm việc như một người đàn ông trẻ tuổi ở Châu Phi .
Vì vậy những bài kiểm tra này , làm thế nào chúng chống lại các chuyên gia thử nghiệm lâm sàng không ? Chúng ta sẽ xâm nhập cả hai .
Ý tôi là , như đã đề cập trước , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu trên YouTube .
Vì vậy , trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 67 kế hoạch được trang bị từ bất cứ nơi nào từ bất cứ nơi nào đến 2 đến 59 đầu khác nhau .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn rất khó khăn -- có lẽ không được mở ra như trong y học -- về câu hỏi của một người chết .
Và tôi thực sự bị bộc lộ ở một khu vực YMCA trong mùa đông vào mùa đông ở Buffalo , New York .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và những khả năng của hy vọng , và mỗi ngày những cô gái duy nhất của SOLA .
Khi ông đến nhà , điện thoại điện thoại , một tiếng gọi cho anh ta rằng nếu anh ta gửi con gái trở lại trường , họ sẽ thử lần nữa .
Ví dụ , làm thế nào một ánh sáng hoạt động hoạt động , hay tại sao một cái thang máy đang mở cửa , hay một cái iPod phản ứng với âm thanh .
Và bạn đã thấy những ví dụ tiến hoá tiến hoá của Ty học mà anh ấy đã làm một chút về sự tiến hoá trên chương trình Conthề ngay trước mắt bạn .
Và sau đó bạn bè của tôi làm những bộ phim độc lập , " Chúng ta phải cạnh tranh với những bộ phim lớn này , Hollywood ? "
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không phải là một con cá , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự thích với con cá này , bởi vì tôi mặc Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , cuộc trò chuyện cá voi như gà .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó có nghĩa là hàng tỉ lần so với bất cứ loại rác thải nào mà bạn nghĩ về hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles , Los Angeles của Steve Steve Lopez đang đi dọc đường phố Los Angeles của thành phố Los Angeles khi ông nghe nhạc tuyệt đẹp .
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông đã nói , " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . "
Nguồn gốc lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự phá rừng , đó là 20 phần trăm , là năng lượng của nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một loại ý tưởng mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có sự phục hồi dựa trên lý thuyết về nhận thức .
Vì vậy anh trai này , anh ta hi sinh sự sống của cuộc đời mình và hạnh phúc của anh ta ở mức độ lớn nhất của anh ta .
Và tất nhiên , người dân địa phương không quan tâm đến điều đó , nên chúng tôi trả cho họ và làm việc , và đôi khi họ xuất hiện .
thành phố có một số kiến trúc tuyệt vời nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một lượng các đặc tính cao nhất ở Mỹ .
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một chiếc xe hơi tươi mới , và sau đó tôi chỉ bỏ đi tất cả những cỗ máy lớn trong 100 giờ .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt đẹp hơn sau khi chúng ta chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ ăn cắp chúng ta .
Và tất nhiên có nhiều nhóm có nhiều cấu trúc hơn , và giữa những người tốt nhất gần đây gần đây .
Phụ nữ nghĩ rằng họ đang quá cân nhắc -- một lần nữa , bất kể họ không còn là tỉ lệ tử vong cao hơn .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ đến nhiều điều tuyệt vời này , những người tôi đã có cuộc họp rất lớn .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở thành một cách sâu sắc , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Và tôi cho rằng đó là ngày hôm nay có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn ở thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp trên một phần của Windows , một phần , được sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương .
Và làm thế nào để chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất trí óc của chúng ta , nhưng thực tế , thực tế , có thể giữ cho chúng ta không ?
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa còn lại không còn bị đẩy vào tai những đứa trẻ .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương đã tiếp cận cha mẹ tôi và muốn cho tôi một thành công cho cộng đồng .
Nó được ước tính rằng hơn 4000 trẻ em đang bị nô lệ ở Volta , cái hồ lớn nhất trên thế giới .
Sau đó ông ấy nhìn tôi thật sự và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh vẫn không đứng lên trên cuộc trò chuyện đó . "
Nếu một số người phụ nữ thật sự rất đáng sợ khi tôi ra , bạn không phải nói với tôi bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm được sau Twitter .
Và đây , theo nhiều cách -- là biểu tượng của người Inuit và tất cả mọi người xung quanh thế giới .
Khi ông ấy chết , Manuru Manu đã được cải thiện vấn đề của mình , điều này khiến ông trở thành những nô lệ trong sa mạc .
" Chúng ta vẫn hi vọng , rằng chúng ta có thể rời nhà một ngày nào đó và đi một nơi nào đó mà chúng ta thực sự được trả tiền cho người ăn . "
Bởi vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải nói với họ , bằng cách nào đó hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó vào Đông Á .
Và những gì chúng ta đang ở một thời điểm tương tự khi mà các sinh vật được chuyển thành các sinh vật khác nhau .
Cách khác nghĩ về nó không phải là , con người xứng đáng để chết vì những tội ác mà chúng ta xứng đáng để giết chết ?
Có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi đến nơi nào đó , thay vì đi hàng trăm dặm ở Bắc Bắc Cực .
Và như các sinh vật đã bị phân biệt , vì vậy quá trình đạo đức -- và nếu bất cứ thứ gì lớn hơn .
Họ chỉ đơn giản là quản lý những người quản lý cho tôi thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó là giả định .
Tôi nghĩ " tươi mới " là một từ rất tuyệt vời mà thực sự phân loại này thành một cách tích cực , " dễ dàng " và kỳ quái . "
Đây là một ngọn núi bảy inch . Nó rất cao , và tôi sẽ kéo nó một chút .
Với mỗi 9 người đã được điều hành , chúng tôi đã xác định một người vô tội của người đã bị bắt và được phát ra khỏi cái chết .
Nó thực sự giống với một loại vi khuẩn cho vi khuẩn , với những cảm giác khó chịu của sự khó chịu .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người trẻ tuổi và giáo dục và giáo dục của sự phân biệt chủng tộc .
Gần đây 200 tổ chức được thiết lập ở Bhabi và ngay lập tức sau sự sụp đổ của Gaddafi -- gần như ở 300 Triển .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê danh tính của tôi , tôi quyết định sẽ mạo hiểm Nam Hàn , và tôi đã bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ là làm cho nó có thể tái tạo chức năng cơ bản của chính phủ theo cách mà thực sự có thể liên kết bằng cách kết nối xã hội dân chủ .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy sẽ bảo tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Đúng vậy . "
Và anh ta nói , " Không , trừ khi anh ở trên bờ biển và anh có một bảo hiểm tuyệt vời , anh không thể thực sự làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi cuộc sống ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng đối với ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỷ , tốt nhất là 13 tỉ tấn công , và điều đó không bị cắt .
Tôi tự nhận được Kevin khi anh ta mới chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn nhận thức bất kì loại biên giới nào , nhưng cảm ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó bạn chỉ đơn giản hơn là nói với bạn rằng ai đó đang viết trên họ ?
Tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc , bởi vì tôi yêu ông ấy rất nhiều .
Bây giờ khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người đã từng nói về những gì sẽ xảy ra trong năm 2000 .
Và kỷ nguyên của khủng bố , tất nhiên , được theo đuổi theo hàng thập kỷ và sự phân biệt chủng tộc .
Thế nên , rất xa , tất cả các bộ trưởng của Warner đã dành 5.3 triệu năm giải quyết vấn đề ảo tưởng ảo tưởng của AV .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ bãi đỗ xe quá nhiều , vì vậy chúng tôi cảm thấy như chúng tôi đang ở trong toàn cảnh .
Bởi vì là một con người có thể dễ dàng cảm thấy khó chịu , có thể dễ dàng chấp nhận ý nghĩa của bạn .
Chính phủ Alabama của tôi , giống như một số bang , thật ra bạn có những người ủng hộ tội phạm .
Và tôi đến tù và thấy khách hàng của tôi 13 tuổi , và 14 tuổi , anh ấy đã bị bỏ đi như một người trưởng thành .
Và hơn bất cứ điều gì , với những người chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản là nói với các bạn để giữ cho đôi mắt của bạn .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong vùng lân cận của tôi cao hơn 5 lần , nói , Beverly , có lẽ là 8 dặm .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi một người đang ở trên đó , và tại thời điểm riêng của họ , rất khó để mang họ trở lại .
Sau đó , sự liên kết giữa sự liên kết và sự liên kết đến nỗi sợ đó thực sự là rất lớn . Nó là một hiệu ứng kinh điển .
Và tôi không có nghĩa là những viên đá và rồng , ý tôi là những ý tưởng kỳ diệu , những ý tưởng mà chúng ta đều chán nản như trẻ em .
Một là anh ấy đã tốt nghiệp từ trường Đại học Irắc , và anh ấy làm việc tại một ngân hàng khá ấn tượng .
Khi có hàng trăm người mặc quần áo có sẵn , và bạn mua cái đó là thất vọng , và tại sao ai lại chịu trách nhiệm ?
Theo Herbie , sau 18 năm nạn đói không tốt hơn , vì vậy họ sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .
Vậy nên lần tiếp theo bạn tìm thấy bản thân mình trong một cụm màu đen tối đen của bạn , chúng ta đều biết trước đây .
Tôi làm điều đó cho nạn nhân của khủng bố và những người yêu thương của họ , đối với nỗi đau khủng khiếp và sự mất mát khủng bố đã gây ra cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta nắm lấy món quà này từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , như chúng ta khám phá sự sáng tạo và tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm nhiều hi vọng của chúng ta cho những khu vực của chúng ta , để những cộng đồng có thể phản ánh nhu cầu của chúng ta và ước mơ của chúng ta hôm nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật bí mật cho tương lai của chúng ta , tương lai chúng ta cần thích nghi với một thế giới thách thức lớn hơn thông qua sự sáng tạo và hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty mới chỉ vì các công ty quốc gia có khả năng lưu trữ thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi đã tạo ra những kim loại lỏng trong phim đó . Sự thành công trong sự cân bằng mà hiệu quả có hiệu quả .
Bây giờ , nó đã lấy vài ngày cho chi tiết này để được ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò về tự nhiên giữa hai chúng tôi .
Chúng ta đang mang con cái chúng ta đến gần thế giới tự nhiên và phép màu của thế giới và niềm vui và niềm vui mà chúng ta đã trải qua câu chuyện đơn giản của một câu chuyện .
Và có những thứ hiếm gặp nhưng những lời nói về " mắt " và những con ngựa : " Affiti , về nhà . "
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một vùng ngoại ô nặng , một sự tham nhũng của tham nhũng , tham nhũng và tìm kiếm nguồn gốc .
Và ông ấy đã vẽ lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng cảm giác của mình trong đỗ xe .
Dĩ nhiên , sự tò mò , phần lớn khoa học của nó -- đó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , nó là sự tưởng tượng .
Và không ai trong số đó có bất kỳ loại dược phẩm thực sự , đó chỉ là niềm tin của bạn làm cho nó thành thật và hiệu quả mạnh mẽ hơn .
Và sau đó khi tôi trộn tay , cùng một thứ , như tôi di chuyển trở lại , chuyển chuyển chuyển chuyển động của tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể độc nhất và hình thành một cách hiện đại mà thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực của mình đủ thoải mái để biết điều đó , vâng , thế giới sẽ rơi xuống , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó nó bắt đầu với những từ ngữ , sau đó nó là khu vực Bush Bush và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và đơn giản là bằng việc lọc nước biển trong một quá trình đắt đỏ , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng lấy nguồn từ trên cao , nói đến 20 % các bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn xem nó hoạt động như thế nào . Đây là một bài nói chuyện được hình thành trong mỗi cuốn sách của trẻ em kể từ những năm 1950 .
Và trong những khoảnh khắc này , bài thơ này sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động hoàn hảo , nhưng ngược lại từ từ cuối cùng đến lần đầu tiên .
Một cách để hỏi họ câu hỏi như thế này : " Những người khác có những hoàn cảnh tương tự về cuộc sống của họ ; bạn có những ý nghĩ này không ? "
Thế là vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ là tôi nhìn vào chiếc lái xe của mình ở California với tên lửa và giới tính của giới tính .
Ngày nay , nô lệ này rất rõ ràng về quảng cáo , nên hàng hoá đã tạo ra giá trị cho con người tạo ra giá trị , nhưng con người sản xuất chúng có khả năng tạo ra .
Tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ làm vậy , bởi vì chúng được vẽ trong nô lệ .
Và vì vậy , tôi đề nghị , đó là điều duy nhất mà tôi sẽ cung cấp , là cho Cameron để thực hiện " Avquan nước II " .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và số lượng lựa chọn điển hình cho những báo cáo Mỹ là khoảng 70 ngày .
Chúng ta có một hệ thống công lý trong đất nước rằng bạn tốt hơn nếu bạn giàu và tội lỗi hơn nếu bạn nghèo khổ và nghèo khổ .
Và một loại hình số kỹ thuật số mới cho đêm -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đến đỉnh cao .
Chúng ta phải chú ý rất nhiều về những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và công nghệ để tiến triển , và nó thường là những quy tắc mà chúng ta giữ lại .
Cụ thể là : Nếu bạn có một câu nói hay hai câu nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một cách nào đó để có được năng lượng trong thời gian đó không có sẵn .
Bạn có thể thấy khi chúng ta làm những quan điểm như thế này , nơi chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có một loại giải pháp đa dạng .
Tôi đã đến đây một vài ngày trước đây , và tôi nhận được một email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwic , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị đánh bại .
Một điều khác mà chúng ta muốn đặt ra là các công ty trên toàn thế giới sẽ giúp chúng ta có thể giúp chúng ta ngày nay .
Nhưng bởi vì những bộ phận cảm ứng cá nhân này để nghe thấy được hàm , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những công việc này , có một vài sự nhận thức mà không thể suy nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là với tất cả những lựa chọn này , sự mong muốn của tôi về việc làm thế nào một cặp đôi quần jeans nên đi lên .
Tất cả những nhân vật này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác , những cách khác , những cách nghĩ khác , về bản thân mình trong Trái Đất .
Nhưng chủ yếu là rất khó để tạo ra một giới hạn của giới giới tính và sự phản ứng khi tôi là một trong những từ điển hình lớn nhất .
Nó kết nối với một thứ gì đó sâu sắc với tôi về khả năng , về khả năng của mỗi người đóng góp cho một cộng đồng , để quan tâm đến một tầm quan trọng .
Các công ty này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty mạng Internet trên khắp châu Âu , đã mở rộng rộng nhiều thông tin về người sử dụng .
Và tôi tự làm cho bản thân nếu tôi chỉ phục hồi những nỗ lực hoàn hảo để trở nên hoàn hảo và không bao giờ làm sai lầm một lần nữa , làm cho những tiếng nói dừng lại .
Tôi thích tìm kiếm , mặc đồ , mặc hơn , chụp ảnh và viết một bức tranh khác , thú vị cho mỗi lần .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng cho chúng ta : Làm cách nào chúng ta tiếp tục cá nhân của chúng ta ?
Trong thời đại của chúng ta tăng tốc , nó quan trọng hơn bao giờ để tìm ra cách nhìn nhận và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và ngắn ngủi .
Những người này có thể là các dịch vụ dịch vụ hay không , chỉ có thể nhìn thấy máy bay AI vẫn đang ở nơi đó .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng máy tính để thiết kế máy tính sẽ không thể nào mà không thể phát triển trong máy tính .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân , học tập có thể xảy ra trong khoảng thời gian của một sinh vật duy nhất , thay vì tiến hoá theo thời gian này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo nên từ hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ nhỏ theo cơ học lượng tử , thì không nên mọi thứ không chỉ theo cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường đại dương , và thậm chí những đại dương cho phép các đại dương , rất tuyệt vời với cuộc sống của chúng ta .
Bây giờ tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có khả năng cho bạn những khả năng của con người , hay một người khác cần phải đứng dậy và đi lại .
Và tôi biết các bạn đang nói về những gì tôi đang nói đến , bởi vì tôi biết các bạn đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của bạn , một biểu diễn như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục trở thành những người bình đẳng và những người phụ thuộc vào sự thống trị của chính trị và sự thống nhất , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên bạn có một hòn đá , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và sau đó , tôi sẽ không làm điều đó .
Bây giờ , những quyết định này không phải là những quyết định của những quyết định mà bất cứ ai trong số chúng ta sẽ đề cập đến cho mọi người khi bạn quan tâm đến tương lai của họ .
Một slide như thế này không chỉ buồn chán , mà còn quá nhiều về ngôn ngữ của bộ não chúng ta , và nguyên nhân khiến chúng ta trở nên thất bại .
Điều mà họ từ chối là một khái niệm về cơ bản và thay thế nó với một cái khác mà đã được phát triển và xinh đẹp trong 200 năm .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe dừng lại , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ của tôi ở thời đại của tôi tại Viện A.Pint . Pont ở Wilmicro , nhận thức rõ ràng .
Nó sẽ chuyển sang một hiện tượng khác như giao thông giao thông , như những cơn bão , như cuộc sống , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn cây bút của mình từ tên của tôi , và viết , " Malala " .
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn đã hiểu rằng sự sống đạo đức của vũ trụ là dài , nhưng nó đi ngược lại .
Tôi đã có một giáo dục tuyệt vời -- tôi không than phiền -- nhưng tôi không có quyền truy cập rất nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .
Họ là những người ghi nhớ và những câu chuyện của chúng tôi , những thứ cuối cùng chúng tôi sẽ lấy đi và thứ đầu tiên bạn quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ chiếc thuyền -- những vết cắt của động cơ , cung cấp cho mỗi dòng sông , và trống rỗng trên mặt trời .
Anh ta nói rằng chúng ta nên đánh giá con người " không dựa trên màu sắc của da của họ , nhưng trên nội dung của con người , " vượt xa hơn .
Họ đã đếm không có gì vì anh ta đã rời khỏi một ký ức ; ký ức được lưu trữ , và ký ức đó là tất cả những gì anh ấy đã phải giữ .
Đây là lý do tại sao . Bức ảnh này khá rõ ràng tại sao tôi nghĩ rằng trò chơi cần thiết để tồn tại tương lai của loài người .
Và tôi sợ nhiều thứ , rất nhiều thứ khác mà người ta không thể đoán được , như những thứ khác và những thứ khác đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong số chúng ta quên rằng khi tôi nói rằng " những cách khác biệt khác biệt , " Tôi thực sự làm những cách khác nhau .
Giống như Ahmed . Đó không phải tên của anh ta , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của anh ta , nhưng Ahmed là cha của một trong những sinh viên của tôi .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathththththdin đã rất hứng thú với tôi .
Nhưng nó cũng như vậy . Bởi vì nó được dùng bởi tất cả các trò chơi trò chơi này , chúng ta thực sự thay đổi những gì chúng ta có khả năng của con người .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một người nói chuyện , và một ý tưởng điên rồ , 20 ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 2005 , tôi phản ứng với một chiếc trực tuyến có thể tự sát trên cây cầu gần bờ biển gần bờ biển .
Mỗi tấm màn hình là tối và đen , được xác định bằng một con số sơn trên tường , và bằng cách đặt gỗ và một con khỉ .
Tương tự , cô gái đó sẽ không trông giống như cô gái này nữa , và chắc chắn đó là những con đường bị ảnh hưởng .
Điều đó có thể là một cái vòi , kéo một cái váy , đi qua một cái gara có thể với một cái chân giả .
Và hai ngày sau đó , tôi đến để thực hiện sự thay đổi của mình , và đó là lúc tôi yêu cầu tôi nói tiếng nói trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng 2 năm sau , khoảng một năm sau , sau một tổ chức và một nhóm chuyển động xung quanh , chúng tôi đã hoàn thành một vài thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người trong số hàng trăm người bị nô lệ ở nông nghiệp , ở các nhà hàng , ở các nhà địa phương , và danh sách có thể đi .
Theo một biểu tượng của Qatar " Salam " - hoà bình " -- " là từ của Chúa Trời . "
Cuối cùng , hơn một triệu người Hàn Quốc đã chết trong suốt thời kì khủng hoảng đói , và chỉ có rất nhiều người sống sót bằng cỏ , cỏ và sùng .
Và khi tôi đi bộ bước vào một bước ngoặt của toà án này , có một người da đen là người đàn ông da đen hay trong toà án này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn đáng để theo đuổi một vài nhánh lớn .
Những nhà thơ nói cho chúng ta biết rằng một điều mà con người luôn yêu cầu những thành viên của cộng đồng chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Chúng tôi có những loài sinh vật tuyệt vời này . Ở Ý , một con cà chua có thể lớn lên kích cỡ này . Ở Zambia , với kích cỡ này .
Họ có một quy tắc tò mò và hôn nhân được gọi là " hiểu biết của tôi : " Bạn phải đối mặt với một người khác .
Đây là một cấu trúc toàn cầu được biết đến toàn cầu cho những góc nhìn đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và kiến trúc của nó .
Điều này không giống như insulin ; đây cũng là protein hoá học phân biệt từ những gì được tạo ra từ lớp vỏ bào của bạn .
Đây là lá cờ , 99 phần trăm , nơi mà họ đã lấy một phần của chúng , vì vậy nó được gọi là sâu thẳm .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an toàn , để sửa chữa một vấn đề ở phía trước tôi , và nó không đến cách đó .
Mary , trong khi không thể ở tất cả các bang có cùng một cách đúng đắn mà Henry đều có ở tất cả các bang , cụ thể là đúng đắn .
Đột nhiên là chủ đề của TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn một chủ đề của bác sĩ .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " Người Harveveter viết bởi Bruegel ở Mrueet .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi cái 17 biến số trong một đêm đầy mặt trăng , và nó dẫn đến bạn vào một cái chìa khoá khác .
Thay vào đó , thay vì một hình thành từ trường , đặt các mô hình từ dưới từ từ đến FB .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta cần đi đến nơi mà không cần phải sửa chữa các tổ chức mà có thể hành động trên tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một món ăn thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có thể tìm ra những gì chúng ta sẽ làm .
Những gì tôi biết là có vẻ rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kỳ đang dẫn đến vấn đề về nền dân chủ này .
Vậy , đây là những gì xảy ra , ngay đây , sự khởi đầu của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi chỉ tạo ra một chú lợn nhỏ .
Trên cùng , Manu , Manu đã bị lao động , nhưng vẫn đang bị buộc phải làm việc trong ngày đó .
Chúng ta sẽ lấy một quá trình bình thường có thể đòi 100,000 năm , và chúng ta có thể đăng tải nó xuống một ngàn năm -- và thậm chí có thể trong 100 năm tới .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của tôi làm việc cho các công ty làm việc cho 500 công ty , kể cả Johnson , Leo Burt và Washington .
Vì vậy , trong những nghi lễ của thời thơ ấu , bạn cần đi ra ngoài và trong một chương trình , chụp hình một bông hoa và sau đó nó .
Tôi đã học được điều đó tại cùng một thời điểm , Javier và Jatao đang nghĩ về thách thức của sự tái tạo của hạnh phúc trong thời gian .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã nhắc nhở tôi rằng có một kết quả rất thú vị về cuộc khảo sát Gallup .
Vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức , nhưng đó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiến về phía trước .
Và theo đó , Herbie , họ đã vượt qua 18 năm qua cách này , sống sót qua một ngày bị ảnh hưởng bởi một ngày và chơi trò chơi tiếp theo .
Và ở đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí cả mô hình khoa học thần kinh , không thật sự , rất xa , có nhiều điều để nói .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với các chính phủ , bởi vì gió làm việc cho chim . Họ đốt chúng trong nửa .
Tôi đã đi vào 747 với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo cái thẻ này ra và nói , " Ồ , nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới không đơn giản là tự nhiên , nhưng được chọn và chọn bởi những cá nhân trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , nhà đã nhận được một lá thư từ nhà bảo vệ chúng tôi cho những nỗ lực cố gắng tiết kiệm trong nhà .
Một ý tưởng nào đó là nghĩ về việc suy nghĩ rằng mỗi gia đình có sự lựa chọn nào đó có một vài thành phố đang cố gắng thu hút sự hấp dẫn mới ?
Bạn có thể thấy ý thức cấp cứu , một chút sợ hãi , nhưng sự tập trung sâu thẳm , sâu sắc sâu vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó , những cuộc tranh cãi về giá trị của khoa học và kỹ thuật . Nó dễ dàng .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn đầu một người bắt đầu uống ở 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Vậy hãy nhìn vào yếu tố thứ 4 -- đây sẽ là một chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người lớn tuổi biết tôi , cô ấy quay vào một cái hộp và được đặt trong tay tôi .
Một số đom đóm được đưa ra và giữ lại kết thúc , trong khi những người khác không thể lấy nó nữa và gắn bó với niềm đam mê của đam mê .
Chúng tôi được bảo rằng nếu đã trải qua những kênh bình thường , nó sẽ được lấy ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .
Bởi vì nó có ý nghĩa gì cũng như bất cứ điều gì khác mà tôi từng nghe nói về việc giải thích một cách đáng kinh ngạc của quá trình sáng tạo .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi có thể có bất cứ loại điện thoại điện thoại nào bạn muốn , như nó xuất hiện từ một người Bell .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , hay không có nghĩa là nó không làm tất cả các công việc mà tôi không có được một bài tập tốt trong khoá học của tôi .
Bằng cách không tham gia , họ đang đi lên tới 5000 đô la một năm từ nhà tuyển dụng , người sẽ đóng vai trò của họ .
Họ có thể di chuyển xung quanh bằng tay , họ có thể cảm nhận được sự chuyển động của họ , và họ có một màn hình không dây .
Điều quan trọng là chiếc máy trắng không tốt như những chiếc xe màu xanh này không tốt như là những cái nắp sáng không tốt như kim tự nhiên .
Ngay cả khi chọn sự thay đổi không nói cho tôi biết bất cứ điều gì về những khán giả của tôi , hoặc vẫn còn để tôi chọn cách nào .
Một số không biết họ đang nô lệ , người ta làm việc 16 tiếng mỗi ngày mà không trả tiền , bởi vì trường hợp này đã là cuộc sống của họ .
Và ở phía dưới của cô ấy , " P.Khi tôi đến thăm Đại tướng San Francisco , bạn đã bị bệnh nhân .
Nếu công việc của bạn không thể lấy được tất cả các tín dụng , tất cả mọi người đều biết rằng bạn đã có thiên tài chết người đã giúp bạn .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là một cách đơn giản và mạnh mẽ để tìm ra những luật lệ cơ bản được xử lý để xử lý thông tin .
Tôi không biết nó giống như là người đồng tính , nhưng tôi đang gặp phải một thứ gì đó được kiểm soát ngoài tầm kiểm soát .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ ra , để vẽ những sinh vật xa nhau , những con robot , những con tàu vũ trụ , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .
Và thực sự là hầu hết cá , chúng là một điểm nhỏ trên bờ biển , là những con cá , là những con cá san hô .
Và lâu trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị hấp dẫn với một sự tự do độc lập ở Afghanistan .
Và vì vậy , tổng hợp ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm được một yếu tố của ba đến ba , thậm chí có lẽ là một yếu tố .
Chúng ta có người đàn ông này trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách chúng ta phải liên kết với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc đã mang lại cho anh ta trở lại một nhạc sĩ mà ông hiểu rằng , nó nhận ra tài năng của ông và tôn giáo .
Vì vậy , như các bạn có thể thấy , đam mê của tôi là tạo ra những bề mặt của máy tính mới để tạo ra một cách tốt hơn để kết nối bộ não của chúng ta và làm việc .
" Thưa ông ấy , Noble sẽ làm giảm sự kiện của March March March , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn với chúng tôi .
Vì vậy họ quyên góp cho chúng tôi một mảnh cao tốc , 400 mét , nơi mà chúng tôi phải thử nghiệm để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau chuyến hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã được phục hồi ở Hàn Quốc , nhưng phải tự do duy nhất là cuộc chiến .
Nhưng bây giờ những giọt dầu này không thực sự sống , như chúng ta nói , bởi vì mỗi người trong số họ là một công thức ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra là một slide phân tích một số phân tích mà chúng tôi đang làm về quyền lực của RISC với sức mạnh của các mạng lưới địa phương .
Và như một sự kết nối , bộ phận của ông được phân loại , bộ não của ông là chủ đề thông thường xuyên hơn .
Đó là những trải nghiệm mà bác sĩ tiếp cận được tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Bây giờ tôi chạm tới đây khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đã nói về một nửa số người ở đây để nói rằng tôi thật sự hy vọng bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và vì vậy người mẹ của tôi là một nhà vật lý học đã đi nghỉ hưu , vì thế người đàn ông đã đưa tôi hoàn toàn bất ngờ với cha mẹ tôi .
Chúng ta đang trải qua cùng một mức độ mà các sinh vật đa bào có được thông qua các phương pháp kiểm soát , kiểm tra thông tin , xử lý thông tin .
Điều này diễn ra trên môi trường này là việc huấn luyện những đứa trẻ của chúng ta dựa trên số lượng họ thích và những người bình thường họ nhận được .
Một trong những tác phẩm chính của công việc này là có lẽ tất cả các thập kỷ này , chúng ta đã có một khái niệm về sóng siêu âm .
Tôi muốn nói với nó , nhưng bố tôi sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , con có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời mình .
Và nhận ra ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện nó , để tìm thấy những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép cơ bản .
Những người nghèo này đã bị cuốn sách bên trong Indra đời trong hàng ngàn năm cũ và cuốn sách .
Và cô ấy nhìn ra những sai lầm của người khác , không phải theo một cách nào đó , nhưng theo một cách nào đó , ủng hộ cho mọi người có thể lợi ích .
Vì vậy , để nói với các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người hâm mộ lớn của FDA .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có tờ giấy nào , không có dấu hiệu , không có chữ cái gì , không có gì cả .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như là một người đơn giản , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt tên và đánh dấu quyền lực của họ .
Nhưng chúng tôi tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong sinh vật và thiết kế những thứ mà chúng tôi đã sáng lập công ty để làm .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là cuộc sống tốt đẹp " , và đây thực sự là tôi làm cho tôi . Bạn có thể thấy đấy . Đúng không . Đúng không .
Để tôi rõ ràng về nó . Al Gore , Nancy Peli , Harry Harry , Rery Harry , họ không biết họ đang nói về những gì .
Bây giờ , làm thế nào mà những hình thức này -- chúng hoang dã và sâu sắc -- làm thế nào mà chúng có thể trở nên tuyệt vời khắp thế giới ?
Joseph Susses , kỹ sư trong toà nhà , được trích dẫn như là , " Chứng dụng là bằng chứng tự sát .
Vì vậy , giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống của tôi , và thường là , hầu hết những bức tường của tôi đã xảy ra .
Chúng ta có thể đánh giá thấp chi phí thấp chi phí cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra số lượng lớn hơn trong lần đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó sẽ có những vấn đề nghiêm trọng về cả hệ thống phát triển của hệ thống máy tính thông minh và tính đạo đức của chúng .
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này có ảnh hưởng đến những người bị ảnh hưởng khi những xã hội săn mồi trong xã hội , họ đã giết chết và họ không biết họ đã làm thế sau vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy một sự kết nối toàn cầu mới trên một mạng xã hội nơi mà bạn bè đang rơi ra khỏi những thành công và giữ gìn giữ các mạng lưới kết nối tốt đẹp .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , chiếc máy tính này , " Eyeer " -- không thể ở một điểm nào đó .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc , hạt giống ở các nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc .
Nó đọc , " Khi bạn đọc được điều này , tất cả các thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn lại trong hai tuần .
Chúng tôi có một cuốn tiểu thuyết về tiểu sử , chúng tôi đã tạo ra những kỹ năng như kiến thức địa phương , kiến thức về sự bền vững , sự bền vững , và rộng rãi .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị đốt cháy .
Chúng ta có thể đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt với việc làm điều gì đó liên quan đến sự hợp tác , cảm hứng để hợp tác và hợp tác .
Đó là cách mà bạn có thể thấy rằng không có lúc nào đi du lịch , như khi tôi đang lướt sóng không có gì có thể đi xuống hay đi xuống .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe người dân nhận ra điều này hay nghệ sĩ như là một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là điều bạn có thể thực sự thu hút được , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như một bức ảnh đã được chụp .
Và những nhà khoa học đơn giản chỉ ra tất cả các công việc khác nhau mà các CEO này tham gia vào thời gian và thời gian họ dành nhiều thời gian để đưa ra những quyết định liên quan đến những công việc này .
Và những con cá sấu cho con cá hồi sinh này có rất nhiều con cá và chúng có một thời gian tốt và chúng có nhiều hơn ở Ghana .
Và nó đã làm , và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi đã có kết quả với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một ít tiền hơn .
Vì vậy , Max , hãy lấy tất cả những mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với người khoẻ mạnh và không ?
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người đang lắng nghe tôi ngay bây giờ ai hiện đang bị lạm dụng hoặc những người sử dụng như những đứa trẻ hay những người dùng .
Tôi thách thức các bạn là các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng cùng một điều xảy ra trên máy bay -- và xin đừng -- nhưng hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi thế nào ?
Có những dịch vụ khác như thế nào mà chúng ta tạo ra những phân tử không khí , hoặc làm thế nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng khám cho sự cải thiện , ít hơn .
Thưa quý vị và quý vị , nếu chúng ta hướng tới lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về sự bất bình đẳng , bạo lực và sự khai thác .
Khi các quả cà chua rất đẹp và mệt mỏi , một đêm , khoảng 200 con chùm ra khỏi sông và họ ăn tất cả mọi thứ .
" Cô bé ! " đối với anh , không phải vì tình yêu con người và yêu cầu cho thấy được .
Điều này đã được chụp vài tuần sau 11 tháng 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước của tôi là đất nước tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên hát một bài hát gọi là " Thần Kinh thánh " .
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở tất cả cửa cho nhà bạn và chơi nhạc to và nhìn thấy điều gì đó không ? "
Và những viên thuốc của họ sẽ hồi hộp , họ sẽ hồi phục , rồi họ nhìn xuống và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Hoa Kỳ có khả năng cho những người có khả năng cho phép họ là cách họ không có , mà không cần phải thay đổi cho trạng thái của bang .
Nhưng rồi tất cả những thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn từ rất nhiều hướng .
Sự thay đổi sự sáng tạo và sự sáng tạo , và đó là tất cả những thế hệ đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng của sự kết nối .
Và tôi đom đóm phải là một phần của thực tế đã được sản xuất cho tôi bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất hiện thực tế .
Vì vậy một ngày -- đây là một báo cáo thực sự -- đây là một báo cáo : " Oin trong đầu tôi . Không thể nói được nếu nó chết .
Vâng . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt thời gian bạn phải gọi hoặc không có căn bệnh hay không , bạn thấy đấy .
Cô ấy đưa tôi ra và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với bạn một điều gì đó , nhưng bạn không nói cho bạn biết tôi nói với bạn . "
Ở những nơi khác , tôi đã được gắn bó trong cuộc sống đó là những sự khan hiếm hoi bởi bạo lực , lạm dụng thuốc và cô lập .
Vinosla đã đầu tư vào các công ty làm những điều thú vị và có khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ lại điều đó .
Có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc " ồ " hơn những khoảnh khắc khác , và trong những trường hợp tồi tệ nhất của trường .
Vì vậy chúng ta cần đảm bảo rằng các chương trình mà trẻ em đang nhận được không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có ảnh hưởng rất tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con cái và những con cái trong cách mà họ nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Bạn có thể vào trong khung cảnh này , bạn đi xuống môi trường tối cao nơi mà không có hy vọng nếu bạn không thể trở lại .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chấp nhận chiến dịch của cô ấy , và trên tháng 9 , cô ấy bị bắn vào đầu .
Nhưng khi cô ấy đi thăm con bé , khi cô bé 13 tuổi , cô ấy bị quên đi khỏi nhà mà không có con đực .
Và tôi thấy bố mẹ của họ và cha tôi , như là người đồng ý của tôi , ủng hộ cho họ , mặc dù không phải đối mặt với vị trí của mình .
Vì vậy một ứng dụng mà cần một vài ngày để viết và tiếp tục viết , đó là một bức ảnh được chụp bởi chính phủ của chính phủ .
Các vị trí thu nhập vào hộp màu xám , các dây thần kinh , và chương trình hạt nhân của Iran bị trì hoãn .
Thứ hai , chúng ta là một loài có môi trường đã tìm ra môi trường mà chúng ta phải thích nghi với chúng ta để thích nghi với chúng ta như chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn những năm đó đã được dành cho miền nam giới phía nam của Bắc Marty , nơi mà tổ chức Gden Golden .
Địa ngộ bởi sự đau đớn , họ làm việc im lặng , làm nhiệm vụ này trong hơn 16 tiếng mỗi ngày .
Nó nói , " Cái máy bay này có hàng trăm ngàn phần nhỏ làm việc với nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . ' Không thể làm bạn cảm thấy tự tin ? "
Và Gary đã nói rằng anh ta sẵn sàng cho mọi người những người trong khán giả này được trả tiền miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức đang tham gia , đặc biệt là người dân , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?
Chỉ là một bên , tôi muốn đề cập đến thành phố , chỉ có hai phần trăm của Trái Đất , nhưng họ là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ , trong một nhà máy điện năng lượng lớn , khi các bạn đổ quá tốc quá tốc quá tốc độ , bạn phải mở rộng nó trong một giây .
Đó là khi chúng tôi đăng nó lên , và chúng tôi bật đèn và nhìn vào trong hộp , chúng tôi thấy một mảnh kim loại vẫn ở đó .
Nó giống như thể anh ta đang ở trong một số loại dược phẩm vô hình , một phản ứng hoá học , mà đối với âm nhạc của tôi là chất xúc tác của nó .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ chứng kiến chúng , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp đỡ sự khác biệt trong cuộc sống .
Tôi gặp những cậu bé ở 5 giờ sáng , khi chúng bị hao trong đám cưới của chúng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 .
Khi bàn tay , tôi nhớ một người lớn tôi đã gặp một ngày trước khi bị mất đôi tay và giảm xuống dưới chân .
Đây là một số đứa trẻ đã đến một chuyến thăm Media Lab Lab , và tôi đã cố gắng để chúng ra ngoài , và bắn một đoạn video .
Kenya sẽ có một trong những khu vực gió lớn nhất ở Châu Phi : 353 động cơ gió sẽ được tăng lên ở Thổ Nhĩ Kỳ .
Và đột nhiên , một chiếc xe hơi sáng lên bên trái của bạn hay bạn biết đấy , bên cạnh mù màu vàng là găng tay .
Đó là một dòng sông có chứa tất cả những thứ có xu hướng mang đến những ngày này : sự lây nhiễm hoá chất hoá học .
Tôi nói rằng , với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn bạn thoả hiệp là anh luôn làm điều đúng đắn ngay cả khi điều đó là khó khăn . "
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm cho mục tiêu tài chính của chúng ta để chi ra một nỗ lực lớn để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc bởi vì họ đến từ hàng trăm chương trình mà đã làm .
Nó sẽ biến thành một đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi một thứ hoàn toàn khác , hoặc có thể nó sẽ làm thế này .
Đây là nó . Và đối với những người trong số các bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất bao giờ -- 27 km .
Một lần nữa , chúng tôi sẽ đặt những thiết bị máy quét trong những bức ảnh tạm thời mà người ta đã được chiếu lên , nơi mà mọi người đã chụp hình .
Tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn để tạo ra một nơi khác , vì bạn không cần thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới này , để xem tôi có thể sử dụng nó để tạo ra phép màu .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả sự bình thường , chúng ta phải bắt đầu suy nghĩ tại sao chúng ta duy trì một số điểm nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận từ Vương Quốc Vương quốc , công ty sản xuất hàng triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , với tôi và đối với rất nhiều người khác , đó là một cách gần gũi với các cơ sở dữ liệu để thoả mãn .
Vì vậy , một cậu bé , từ 6 tuổi , trong cộng đồng của tôi là trách nhiệm cho cha của anh ta , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin trong năm 1989 đã có điện thoại di động trong túi của họ .
Sự lạc quan là sự khao khát của sự khao khát ngay lập tức là thoả thuận , kết hợp với niềm tin mà chúng ta có thể thành công .
Và nguồn gốc là một người đàn ông châu Phi , người Mỹ gốc Phi , những người vô gia cư , vô gia cư , chơi súng trong đó chỉ có hai sợi dây .
Về cơ bản , trong tất cả các bạn có một lá thư ngẫu nhiên được đăng ký mỗi chiếc bàn trên mỗi bàn , và khi bạn cố gắng để kiểm tra từ từ điển .
Vì vậy tôi đang sống trong nỗi sợ hãi rằng bản thân tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được thưởng thức để trở lại một thảm hoạ kinh khủng ở Bắc Hàn Quốc .
Năm ngày sau đó , chiếc ống dẫn trên cổ tay của tôi chỉ có tên , và tôi đặt chân lên chiếc giường của mẹ tôi , và tôi kết hôn anh ấy .
Bây giờ , họ có nửa nền văn minh của nền văn minh đã đi tìm kiếm một thế giới mới , nên đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ tôi có 21 tỉ giờ sáng trong một tuần .
Thật ra , đôi khi còn có những đứa trẻ đang cố gắng tái sinh với bố mẹ họ chưa từng thấy , trong một vài thập kỷ .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có ở bên trong , tôi sẽ làm một cuộc khủng hoảng công khai , và đó là tôi đang bị ám ảnh .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy này , bạn thực sự có thể gắn bó với chú chó và cuối cùng cũng có sự khai thác dầu .
Anh ta là nhà thơ , một nhà viết kịch , một người đàn ông đã từng là một trong những hy vọng duy nhất của đất nước anh ta và tự do .
Đó là một vật liệu khổng lồ , và nếu chúng ta sản xuất những con đường như ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường im lặng .
xã hội nhu cầu của chúng ta nhu cầu của sự bình đẳng hơn là nhu cầu của nó , định lượng các đại diện .
Đây là nơi mọi người đang nhảy chúng , và tôi đã rất vinh dự rằng họ thực sự giúp tôi bắt đầu giúp đỡ họ .
Tôi đã gặp Jason tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một người tự sát có thể ngồi trên cuộc sống gần đây .
Và hôm nay , tôi đã có thời gian để cho các bạn xem một điểm trong không gian mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc từ phòng thí nghiệm .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Vì vậy nếu một quả bóng duy nhất có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , những loại kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm vừa qua , một số hàng xóm của tôi , vài người bạn của tôi , thậm chí đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Chúng ta nên gọi nó là cái mà nó là : một doanh nghiệp kinh doanh , một ngành kinh doanh nhanh chóng tạo ra vốn có thể sản xuất .
Ở đó , tôi đã có những người đến từ tất cả các vị trí và văn hoá và văn hoá , và kinh nghiệm đó đã được chứng minh để phát triển sự phát triển của nhân vật của tôi .
Đây là tàu vũ trụ , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe đến , chuẩn bị đầy tâm thần mạnh mẽ nhất của người đàn ông .
Ồ vâng , bạn đến một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một số bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai nói về sai lầm của họ .
Và trong một ngày nọ , có một đám mây trong đám mây và mặt trời bắt đầu tự hỏi tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là xây dựng những diễn viên phi công , tìm ra vài tỉ người , tìm thấy vị trí , vị trí sẽ xây dựng cái đầu tiên .
Vì vậy , mọi người đã đề cập đến cách , " Vâng , bạn biết đấy , bạn đã mang những sinh vật đại dương và đặt chúng trên hành tinh Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi , tất cả đều lo lắng , và họ nói , " Con không bao giờ sợ mình sẽ không bao giờ có thể đứng trên đỉnh không ?
Thực ra , tất cả những gì chúng ta phải giải thích là giải thích những nguyên nhân , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần phải giải thích .
Một người phụ nữ hôn nhân đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị thương trong cánh tay của cô ấy chỉ bị thương trong khuôn mặt của mẹ .
Vì vậy tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm trong quá trình tiến hoá trong vòng vài phút trong một vài phút , hoặc trong các trường hợp phức tạp , trong một vài giờ .
Ở nhiều điểm khác , một lá thư nhỏ xuống tôi -- và iPad biết bạn sống ở đâu đó bởi vì GPS -- điều này thực sự cho tôi .
Bạn có thể đánh giá những thứ , gửi cho bạn bè và có một cuộc trò chuyện về những gì bạn đang trải qua khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Bạn đang ở trên một đường chân trời là một triệu dặm , và tất cả các bạn thấy là những con bọ hung và vùng đất nước giàu .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể câu chuyện về khoa học viễn tưởng : " Terminsáng " , " Alien " và " The Aliylor " .
Tôi đã làm cha của tôi cho đến khi ông cuối cùng tìm thấy một lớp lớp ba ở Buffalo , New York , ngay biên giới nơi chúng ta sống .
Bạn biết đấy , tất cả chúng tôi đã làm , như những đứa trẻ phải đọc một cuốn sách , và thông qua tác giả của tác giả , đặt một cái gì đó trên màn hình của chúng tôi .
Vì vậy , thật tuyệt vời -- có những khoảng cách đó , khoảng cách mà tôi đang nói về -- những tâm lý học về việc bảo vệ bạn khỏi kết quả của mình .
Tôi muốn chia sẻ một vài chú khỉ trên cách mà bạn có thể đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là khoa học và kĩ thuật của bạn .
Tôi đã từng là trang bìa của cuốn sách mà chúng tôi đã có rất lâu , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sâu vào lỗ hổng đó mà không có sự cân bằng hay cảm giác , và thường xuyên chết .
Những khối bê tông đầu tiên được sản xuất trong năm 1868 với một ý tưởng đơn giản : làm từ một ghi nhớ đơn giản .
Không phải theo một cách khoa học nào -- cô ấy đặt một cốc cà phê một cốc cà phê hoặc uống cà phê , các bệnh nhân , gia đình , những người thân , họ hàng , " Cái gì là gì ?
Quá trình được nuôi dưỡng và trở nên tự nhiên , tôi đoán rằng , sắc thái là từ cho nó -- khi một thứ gì đó liên quan đến sự thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng chiếc thang của Stuxnet là phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với bạn rằng đây là khoa học .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , anh ấy đã có một cuộc trò chuyện với người chủ quan , một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn nói , " Bố anh ta cao sáu feet , " Bạn sẽ biết bao nhiêu chiều cao về chiều cao của anh ta ?
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng không sợ . Xin cảm ơn .
Họ đang ở dưới áp lực lên mạng và có sẵn ở mọi thời điểm , nói chuyện , ủng hộ , hỗ trợ , chia sẻ , chia sẻ -- không bao giờ có xu hướng .
Điều thú vị là , trong một số những thành phố nông thôn nhất ở Thái Lan , và họ , một số yếu tố tối cao nhất , an toàn và phức tạp .
Thế giới tạo ra một thế giới khiến bạn không phải là gì , nhưng bạn biết bên trong những gì bạn đang ở trong trái tim của bạn : Làm thế nào bạn sẽ trở thành điều đó ?
Nhưng một điều sẽ luôn luôn luôn luôn tồn tại với những gì bạn đang ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu của mình để trả cho trường học của mình , chúng ta sẽ .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là những gì chúng ta đang ăn uống , hoặc xách tay .
Bây giờ , được chọn chính phủ , tôi có thể thấy rằng các phòng thí nghiệm truyền thông thường được phản ứng với những người được biểu diễn bởi tạp chí The Year .
Chúng ta có một chuỗi rất tuyệt vời , chúng ta thường sử dụng nó , nơi mà khoa học giải thích hoá học , giải thích sinh học , giải thích sinh học , các phần tâm lý học .
Xây dựng một kiến trúc sư , tổ chức một kiến trúc sư , làm việc với chúng ta thiết kế những toà nhà tốt hơn , tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì các quả bóng cao .
Bây giờ , khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn các bạn kể câu chuyện .
Những người chúng tôi đã và làm thế nào để chúng tôi có thể thấy những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng tôi .
Công nghệ tương tự đã tạo ra sự gia tăng của vi khuẩn trong vi khuẩn có thể làm cho bạn không chỉ bảo vệ bản thân mình , mà còn miễn dịch với những loại virus khác .
Điều mà chúng ta cần là nghiên cứu những định nghĩa cơ bản , những định nghĩa cơ bản liên quan đến ý thức khác : không gian , thời gian , thời gian , khối lượng vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của các nhà phát minh , các nhà phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng ta sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Đó là bất cứ khi nào bạn đang ở trong một ngày nào đó và ai đó sụp đổ , nó có thể là một người hàng hay ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là phong trào thành công cộng đồng Ridge , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Solner nói về , " Tôi không phải là một người phụ nữ ? "
Có một trải nghiệm , người sống trong hiện tại và biết hiện tại , có khả năng sống trong quá khứ , nhưng nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ như , những vùng não bộ đi dọc theo những trải nghiệm cảm nhận của trải nghiệm cảm nhận hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là những đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng không chỉ là sự thật của truyền thông ngày nay , mà họ sẽ định nghĩa giải trí của tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển động , giận dữ , và những đứa trẻ được phát hiện giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói điều này là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có thêm sự kết nối của cuộc sống hơn Kama .
Được rồi , hãy xem xét xem xét : nông trại không ăn những con vật , và một nông trại đo thành công trong sức khoẻ của nó .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn xem một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : " Bạn nghĩ quyền lực " và quyền lực " và " dân chủ " .
Chính phủ Canada đưa chính phủ tại Aưu l năm 1999 để kiểm soát tổng số lượng I-I-a lớn hơn so với California và Texas lại cùng nhau .
Chúng tôi đã làm tất cả những cách để đến biên giới của Laos Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền để trở thành biên giới ở Lakota .
Vâng , bạn cần một tờ giấy chứng minh nếu bạn có một trang web có các trang web , SL mã SL , các dịch vụ như các dịch vụ .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , tới một thế giới nơi mà các lực lượng thiên nhiên đến gần với nhau , công nghệ và công nghệ có thể đến gần nhau .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một sự hy vọng có nhiều hy vọng hơn , nhiều hơn , nhiều hơn , nhiều hơn để giải quyết những thách thức cơ bản trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao hạnh phúc những cách khác nhau tuỳ thuộc vào cách mà bạn nghĩ , và liệu bạn nghĩ về bản thân hoặc bạn nghĩ về bản thân mình .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một đột phá lớn qua đây , một thứ gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần tiếp cận chúng ta có .
xã hội của chúng ta cần những cuộc đối thoại quốc gia và sự nghi ngờ hơn là nó cần thiết , mà chỉ phục hồi và phân chia .
Thế nên những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá ra rằng mức độ tiến hoá rất thú vị mà đang tiến hoá không còn là một tế bào , mà là cộng đồng mà chúng ta gọi là cá thể .
Vì vậy bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin tưởng vào nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể thấy từ phía dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho các quốc gia và vượt xa hơn , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một số người có lẽ đã bị tổn thương theo cách nào đó , xin lỗi , xin lỗi cho những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .
Bây giờ nếu chúng ta quản lý các hệ thống điều khiển các hệ thống điều khiển vận động và động viên , chúng ta có thể thực sự gây ra nhiều vấn đề với bộ não .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt là trong tình hình của tôi đã làm cho Malala và tuyệt vời và tuyệt vời .
sứ mệnh trong một trường học có nghĩa là cô ấy đã tham gia thế giới ước mơ và những giấc mơ mà cô ấy có thể khám phá những con bé trong tương lai của mình .
Tôi muốn kết thúc bằng việc đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi nhận được từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , rằng tôi đang làm một mục tiêu khác biệt từ mục tiêu của tiến hoá -- không nhất thiết phải là bán hàng loạt .
Và tất nhiên , sự phá vỡ của việc nghiên cứu này , đó là họ lấy " Một sinh viên " và nói với họ là " D "
Ở một quốc gia đã trải qua cuộc khủng hoảng khủng hoảng này , bỏ phiếu bầu cử ở các khu ổ chuột hay của dự án này là 124 .
Nhưng đó là điều mà bạn có khả năng . Vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp trên thế giới .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như một mẩu quần áo , và cây cối , cây cối của tôi .
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một loại đồ lặn này , tôi có thể nghĩ , " Vâng , hãy xem xét tất cả những gì đang xảy ra ? "
Tin hay không , có một thử nghiệm về vắc xin chống lại vắc xin chống lại các tế bào bị phát triển trong tế bào .
Những người phụ nữ và đàn ông là người đàn ông ở phía trước những người nổi tiếng của tôi , nâng cao sự tự do của sự tự do , công bằng xã hội .
Một số người có sự can đảm để phá huỷ , không chấp nhận sự giả định bằng màu sắc của da hoặc bởi niềm tin của chúng .
Trong bộ phim này , chúng tôi có 5000 công ty và công ty nói , " Không , họ không muốn một phần của dự án này .
Đó là hai khía cạnh khác nhau , cảm nhận bản thân mình và ghi nhớ , và nhận được sự bối rối giữa chúng là một phần của ý niệm về hạnh phúc của hạnh phúc .
Chúng ta sẽ thay đổi nó trên đó , và chúng ta mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hay July , và tiếp tục tìm hiểu những gì chúng ta tìm ra những khối xây dựng của vũ trụ .
Vì vậy những thứ khiến cho thấy một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Và sau đó một vài ngày sau đó , lái về nhà từ mặt trăng của chúng ta , anh ta bị thất vọng bởi giao thông , và anh ta ném một cái bóng lạnh lạnh trong khuôn mặt tôi .
" Giờ đây , nếu bạn ước , " ông ấy nói , " nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái mình và ý tưởng của bạn . "
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi chắc chắn đã biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như vậy .
Và tôi nói , " Nghe này , bạn , và tôi cũng biết rằng cuốn sách này không hoàn hảo , đúng không ?
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn so với những trò chơi có thể có trong cuộc sống thực ; chúng có được phản hồi tốt hơn và cảm nhận nhiều sự kết nối hơn trong trò chơi .
Bạn có thể biết làm thế nào ai đó thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không thực sự dạy bạn về cách chúng sống hạnh phúc như thế nào , và ngược lại .
Ý tôi là , nó có thể rất kỳ lạ khi nghĩ về một điều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra những khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Vì vậy tôi đã trình bày với mong muốn viết một bài kiểm tra , và thay vì , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không có ý tưởng gì về việc tôi sẽ làm thế nào .
Chúng ta phải đối mặt với sự khác biệt của cái chết , vì vậy nó không nên khiến chúng ta ngạc nhiên , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Hoặc nếu chúng ta đi vào ngọn núi Tiền , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là khuôn mặt của chính trị .
Sự nhận thức của nó sẽ chậm lại ở Mỹ , không có câu hỏi về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Hãy nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể vào khái niệm của tạp chí của tạp chí Person , mang đến tất cả chúng .
Vâng , tôi đã làm toán toán , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất cứ ai làm toán , đó là chúng tôi giống như quản lý quản lý .
Lấy hai chương trình và họ sản xuất trẻ em bằng cách thay đổi trực tiếp của mình , và những đứa trẻ có thể tạo ra các chương trình truyền hình của hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế và tiêu thụ các loại vi khuẩn chung để sản xuất protein của tế bào cơ thể người dùng để chữa bệnh tiểu đường ?
Nếu tôi nói với các bạn rằng một ai đó sẽ kết thúc 8 tuổi trên quy mô lớn , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc .
Cảm ơn các bạn . Để hiểu thêm về Terra-Potter , đúng -- ý tôi là , đầu tiên , tất cả các bạn có thể đưa ra một cảm giác về quy mô của đầu tư này không ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả định rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể có được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi đã tạo ra nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với nhau như cộng đồng , từ các chính phủ đến chính phủ , vì vậy những đứa trẻ hạnh phúc ngày hôm nay trở thành những nhà chế tạo của những nhà chế độ ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong khoảng 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 1,1 công ty sản xuất 11 / 1 .
thành phố đã đến với tôi , và cơ bản cho tôi một lời nói rằng tôi phải bỏ qua vườn của mình , mà nó đã trở thành một cảnh báo .
Vì vậy trong vòng 5 năm tới , tôi đã mặc một cậu bé lớn tuổi , không được phép ở bên ngoài , để trở thành một trường bí mật .
" Hãy nói , " Tôi nói , " chỉ để có được những sự thật , anh chàng rất nổi tiếng cho biển , nên anh không đi biển . "
Công việc là tái tạo lại những điều kiện hiện tại có ít hơn một giai đoạn thứ hai sau khi vũ trụ bắt đầu tăng lên 600 triệu lần .
Và những người tạo ra những điều xây dựng -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ sự đổi mới , và họ chỉ cần sử dụng những hình thức mà họ biết .
Bây giờ , có những thương hiệu rất vui vẻ , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một tư tưởng là một công ty rất mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông số không thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một số trong số đó , nó được đưa cho họ một kết nối lớn hơn , đưa một thứ gì đó lớn hơn , sử dụng những thứ khác hơn là mô hình da và da hoàn hảo .
Tôi có một số người đã đếm số cuốn sách với " hạnh phúc " trong bài báo xuất bản trong 5 năm qua và họ đã đưa lên đến 40 năm , và có rất nhiều .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm việc cùng với những thứ khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Đó là cho những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo vệ và có thể được hưởng lợi từ sự hiểu biết của nó , điều mà chúng cho phép chúng tái tạo .
Tôi sẽ làm việc với ông để tạo ra một thứ gì đó khác , điều gì đó sẽ khiến mọi người suy nghĩ , đó sẽ là thách thức chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về làm thế nào tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về cái gì đó đã thay đổi cuộc sống của mình .
Và đó là sự tò mò rằng sự tò mò cho chúng ta khám phá chúng ta để khám phá , chúng ta giao tiếp , và sau đó kết nối chúng ta là những kết nối thật sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một động cơ phần mềm gọi là Enica , thiết kế để sản xuất các sản phẩm dài hạn của hệ thống vũ trụ dài hạn .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỷ , " nó là một bộ não phức tạp để liên kết xã hội , học tập và đôi lúc .
Đến lúc đó tôi biến mất 19 , tôi đã chuyển qua 20 lần trong cuộc sống của mình , và điều đó có khả năng trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ sau , tôi biết hai điều để chắc chắn : rằng chúng ta có thể tạo ra bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào .
Nó đã được đề cập đến thời gian và lần khác khi mọi người bước vào tuần này chỉ đơn giản bởi vì tôi đang mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực là quyền lực chính trị nên ở chính trị bởi vì máu được truyền đi từ cha đến cha và cứ thế .
Bạn có tin cậy , ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , an toàn , mệt mỏi , hay thông minh như Dalai Lạt Ma hay Yoda ?
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt hình , nên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trên thế giới .
Đó là sự kết nối đó , kết nối tất cả mọi thứ xung quanh bạn , định nghĩa ai là bạn , và đó chính là cơ chế của cơ chế lượng tử .
Nó chỉ có những thay đổi kinh tế mà thậm chí đã thay đổi nó trong tất cả , vì vậy chúng ta phải đi từ nhanh chóng giảm xuống , và tất cả mọi thứ để giảm xuống 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi tới , ngay trên Trái Đất , đó là những thứ giàu có và bất cứ thứ gì tôi đã tưởng tượng từ những cuốn sách này .
Ở một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang tiến hành , thúc đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .
Nhà kinh tế chưa bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Như các bạn có thể thấy , pin mặt pin mặt trời , và pin lưới điện để thiết bị điện cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một đại dịch .
Tôi chưa bao giờ có , chưa bao giờ quên những từ bà của bà tôi đã chết trong cô ấy : " Sáu , Gadindin Gafi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh không có âm thanh , và hy vọng sẽ tạo ra một bản đồ tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn có những con gấu tương tự .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm cá nhân hay một nhóm gửi email cho một quan điểm về quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn nhồi nhát mọi thứ đều có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có bị tê liệt .
Một ngày cô ấy bước vào một bước ngoặt và Mao , và vì điều đó , cô ấy đã được trao bảy tuổi .
Tất cả chúng đều có vẻ rất nhiều cười , nhưng nó không phải là cho đến vài năm sau đó tôi hiểu những gì chúng thật buồn cười .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có tài khoản dữ liệu X bằng sáng chế , mà chúng ta sẽ đảm bảo chúng ta sẽ bán mọi thứ trong phim .
Nó được gọi là Pivot , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc trong một lý do cụ thể -- nói , tai nạn .
Nhưng trải nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự trân trọng mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với nhiều người đàn ông tốt hơn từ đó .
Chúng ta có một thời gian rất khó để nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn lòng để tự thuyết phục mình một quá trình và sự thật .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy là một loại kim loại nhỏ , và nó được hình thành như một tấm bảng , và nó chảy ra ngoài .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và những trải nghiệm thú vị về việc đọc một phiên bản thực sự của tạp chí hay tờ báo , đó là một quy mô đa dạng đa phương tiện .
Tất cả chúng ta đều muốn trở thành ngôi sao -- những người đàn ông , những ca sĩ , những người bình thường -- và khi tôi trẻ hơn , rất khó để làm được .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì con bé nói với mẹ và những gì bạn của cô ấy ở trường , hay những đứa bé đang nói với cô ấy , cô ấy không biết ai để tin tưởng .
Đối với hoà bình hoà bình có một album , và đây là lời nói của tôi là về sự khác biệt giữa quốc gia và những người bình thường .
Và bây giờ tôi sẽ đưa cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay của bạn nếu các bạn sẵn sàng để đưa Gary lên .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều hiểu rằng Woody Allen xuất hiện khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được sự kết thúc của mình .
Và không có gì trong lịch sử của công nghệ phát triển sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi bạn đi bởi các rối loạn của từng năm .
Bạn nghĩ gì về trải nghiệm của anh ta sẽ là khi anh ta đi xuống một ngọn núi dưới 70 dặm như một người trượt tuyết ?
Nó có thể là một cái tên lạ lùng , sự kết nối tuyệt vời giữa Tom và một điều kì lạ mà không phải là Tom Tom Tom Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói rằng " tuôn tinh và tinh thần , " nhưng tại sao không chỉ nói " không gian và thời gian , điều đó có nhiều hơn cho chúng ta ?
chủ đề của tôi là những bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sắp đặt ra là câu hỏi mà mọi người luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại ở lại ở lại ?
Tôi nên đặt nó thành công , bởi vì tất cả các bạn của chúng ta ở đây -- nó có khả năng thành công lớn nhất của tôi là đằng sau tôi .
Và căn phòng này rất bình thường , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào sự giết người .
Đây là một đặc tính nữ tính ; điều có nghĩa là một người da đen , một cách bình thường là một người châu Phi trong lịch sử của bạn .
Vậy nên điều đó thực sự quan tâm đến sự quan tâm của tôi , và chúng tôi bắt đầu làm việc ở gần đây gần đây , bởi vì tôi nghĩ , " Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi tiếp tục và chúng ta đi bộ bằng thời đại -- nói 40 năm hoặc ít hơn -- chúng ta thấy rằng tai nạn này thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng .
Và đôi khi , một mẫu thử nghiệm nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta phải chuyển từ một khoảnh khắc " ồ " đến một khoảnh khắc " .
Nhưng sau đó hai tuần sau cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển nước Mỹ bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính ? "
Vì vậy , điều này đã được thực hiện với hệ thống não bộ có thể quét qua các hệ thống tương tác ngày nay , và giải pháp của họ đã tăng lên rất nhiều lần trong vài năm qua .
Phần tồi tệ nhất là đặt nó vào đầu tôi , bởi vì đó là lúc bạn sẽ cười tôi , vì vậy không làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Thay vào đó , chỉ ngồi yên hoàn toàn , nó đang rung động , và cách mà nó đang hít thở như là một thứ gì đó trông như thế này -- như là sự mở rộng và ngược lại .
Mọi người nghĩ rằng tôi đã đi xa giữa " Titanic " và " Avlo " và " Abul " là một nơi nào đó , ở bãi biển .
Ngay sau khi điều này , tôi nhận được một lá thư từ cha mẹ , và tôi có lá thư với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận quyết định quyết định của cha mẹ và quyết định những quyết định của người mẹ , thậm chí nếu cô ấy không thích họ .
Vì vậy , tôi thích , người đàn ông đó đã làm tôi cảm thấy xấu rằng họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
Lý do mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn là khi mọi thứ tồi tệ hơn , nó thực sự có thể cho mọi người có những trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố về trí thông minh là một sự thông minh , hoạt động , hoạt động như vậy , để tạo ra sự tự do tương lai .
Vì vậy , một sinh vật có thể có thể , ví dụ , học không phải ăn một loại trái cây nào đó bởi vì nó có hại và nó đã bị bệnh .
Nếu người ta nghiêm túc tìm ra điều đó , ý tôi là , nó dường như chuyển sang mọi thứ mà chúng ta tin vào , ví dụ như , ví dụ như chính sách , chính sách và vân vân .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó cho những người thuyết phục nhiều hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn và trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay lên và bắt đầu với nhau , " Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa , Chúa , Chúa . "
Trong đoạn băng Himalayas , khối lượng lớn thứ ba của tảng băng lớn nhất : ở phía trên đỉnh của bạn , một vài năm trước đây , một vài năm về trước .
Cô ấy viết một câu chuyện về blog BBC , cô ấy tình nguyện viên cho tờ New York Times , và cô ấy nói từ các nền tảng của mình .
Nhưng như những cuộc nói chuyện này đã diễn ra , tôi đã trải qua những gì Alice phải có khi nó đi xuống một lỗ hổng và thấy đó là một thế giới mới .
Họ giúp giết tất cả vi khuẩn . Chúng giúp chúng giúp đỡ những cơn bão hoà bình và gây ra những căn bệnh mất mát và những căn bệnh khác trong những bệnh khác .
Và vì chính phủ cuối cùng cũng là quyền lực từ chúng ta -- " Chúng ta nhớ con người ? " -- làm thế nào chúng ta nghĩ về nó sẽ xảy ra như thế nào .
Và một vài trong số những giọt dầu này có sự kết hợp của dầu mỏ đặc biệt trong chúng tạo ra chúng để tạo ra hoá chất từ các hoá chất ngoài và phát triển dầu .
Ông ấy đã bị lột xuống trong nhà tù ở tuổi 2 tuổi để giấu găng chân cô ấy vì cô ấy không thể chịu được con gấu mà không có .
Trong 4 thập kỉ Gaddafi đã đưa cho tôi cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và văn hoá của một xã hội .
Và tôi đã trải qua thời gian tương tự của sự xấu hổ và cảm thấy sợ hãi và cảm thấy được trả lời và quay trở lại với công việc , cho đến khi nó trở lại lần nữa và một lần nữa .
Nhà thờ Ledall -- như Ted Williams ở Williams , Majinjor Majinjin hoặc là người chơi sông băng qua suốt hơn 400 năm .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về cuộc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và ngược lại , nói rằng , trong khí hậu .
Và cuối cùng , ngày thứ 7 : Phát triển khai phong cách riêng cá nhân của bạn là một cách tuyệt vời để nói với thế giới mà bạn không cần phải nói một từ .
Trong một thế giới nơi mà trong vòng hai ngày có thể kéo dài mỗi phút , chỉ có một thứ duy nhất và bất ngờ có thể đứng ngoài đường mà những thứ này có .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về những cơn đau đớn , nhưng để nói chuyện với gia đình bạn , đến hàng xóm , hàng xóm của bạn .
Nhưng để trở nên công bằng , kỹ sư hoá học như một nhóm người chưa thực sự lấy lại những thế kỷ để trở nên chán nản .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Nhà Truu Couu đã cho tôi thấy rất hào hứng về thực tế rằng có một thế giới hành tinh đúng ở trên Trái Đất .
Một giọt nước trong đại dương , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , nó cũng là sự lãng mạn .
Paul Gberger đã nói rằng Billy là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi hiếm hoán , học , và những công chúng hoàn toàn không được công cộng .
Và tôi có những điều này tự do bởi vì tôi nhìn như thế nào , không phải tôi , và có những người trả giá trị cho họ và họ không phải là ai .
Nairobi Nairobi không phải là một người phụ nữ ở phía nam phía nam phía nam , nghĩa là động vật hoang dã như những người di cư đã di cư khỏi công viên .
Chỉ đơn giản là 26.5 triệu người Mỹ , tôi sống ở một sa mạc , Nam Á , Los Angeles , quê hương của nhà .
Điều tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi toàn bộ phim tài trợ được tài trợ bởi sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được cái mà tôi thấy là cái cửa sổ .
Nhưng bây giờ thì Web đã tạo ra nó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất kỳ thứ gì sáng tạo mà chúng ta có thể trở thành một phần nổi tiếng của nền văn hoá thế giới của chúng ta .
Một lần nữa , chúng tôi giảm cánh cửa của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có chiếc máy MPT cho anh ta một chiếc máy giao tiếp -- một cỗ máy Hawking .
Armstrong định về chúng ta , và trong tháng 12 , tạp chí nổi tiếng là một trong số 50 nhà phát minh năm 2010 , thật sự tuyệt vời .
Và sau một năm kế hoạch , hai tuần , hai tuần biểu diễn , và đêm tối đa , vẽ lần đầu tiên trong 7 năm .
Và tôi nói , " Chờ một giây , không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không có tất cả mọi người có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vì vậy tôi đang cố thuyết phục những người lớn , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực mà ít nhất 1.000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi có một cặp vợ , tháng 10 nói , " Paul , chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED . "
Có rất nhiều loại thuốc gây hại cho người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì cả , bởi vì chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm tâm thần , bạn có thể rời khỏi những phương diện vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng trở thành mô tả ý thức của nhận thức .
Vì vậy tôi nghĩ sự nhận thức ngay bây giờ là một loại hỗn loạn , một thứ mà chúng ta cần liên lạc vào quan của chúng ta về thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy cách nào .
Nhưng nó không phải là bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao tất cả các xử lý lý lý lý lý lý lý lý lý trí não nên được thực hiện bởi ý thức của mọi người ?
Vì vậy chúng tôi đã làm lão hoá những mẫu , làm rất nhiều việc trên nó , làm cho chúng khoẻ mạnh với máy móc của chúng tôi , và làm cho chúng một lần nữa .
Khi người Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đã kết nối với nhau , và tôi nói với anh ta rằng những con người này và những người tôi đã bị giam .
Và khi tôi nghe vào ngực của cô ấy với tư cách , tôi có thể nghe thấy những âm thanh trong cả hai bên kia nói với tôi rằng cô ấy đang ở trong trái tim .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng hai đồng hồ ở giữa năm 1979 ở cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi lúc , mỗi khoảnh khắc , mỗi đứa con có ổn không ?
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm các hình ảnh , bạn gõ vào trang web , và những tin nhắn trên trang web là mang rất nhiều thông tin về những gì đang diễn ra .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi là " Không , " Nó chắc chắn sẽ tạo ra trải nghiệm của đứa trẻ của con của con là khác biệt so với nó .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như các nhà máy , và những con sư tử .
Và có lẽ sự thay đổi này trong tôi đã xảy ra bởi vì tôi đã bắt đầu với nhiều người đã mở cửa cho tôi nhiều hơn những người đã đưa tôi và đặt chân lên tôi .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây để cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Seez , anh không được truyền cảm hứng bởi một số thứ ? "
Và vì vậy , chỉ là một phong trào hoàn toàn vận chuyển động âm thanh hoàn toàn , mà trong đó nó , trong đó , ma trận động từ bi của lòng trắc ẩn .
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang thang máy thực sự chỉ là những vật thể hiện trong một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một tia lau trên bờ biển và cuối cùng là con ếch rắn , anh ta làm một con chó .
Và ngày nay , chúng tôi muốn giới thiệu điều này , không chỉ là ATU , mà còn là sản phẩm được gọi là sản phẩm , mà còn có 4AS .
Nhưng gần đây , bằng chứng ADN đã chỉ ra rằng Etrusd , những người đã dẫn đến Roman Empan , thực ra cũng chia sẻ ADN của những người già cổ đại .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng sau khi gia đình tôi bị bắt và bắt đầu bị bắt và bị bắt đầu bị bắt giữ lại trong lịch sử Lakota Lakota .
Bây giờ nếu bạn làm toán , người ta ít nhất có thể mua được 6 lần để mua một chiếc jjan nếu họ làm được 6 lần .
Nó dễ dàng nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , chúng được tách biệt với nhau , giống như chúng ta nhìn thấy con người .
Chúng va chạm vào những cái thùng to lớn này , và chúng va chạm vào chất lỏng vào chất lỏng của chúng , nhưng chất độc hại là độc hại .
Đó không phải là một quang cảnh được đánh lừa bởi vì nó đang suy nghĩ , " Aww , tôi luôn đi vòng quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi mà chúng ta đang thấy , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày hôm nay , là những chiến trường bắt đầu và cuối đời của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng tôi nhập cư và các vòng tròn và các vòng tròn , vì vậy bạn không thể có được những mối đe doạ cần thiết để tiến hoá .
Hai năm sau đó , tôi là một người tham gia vào phòng cấp cứu ở một bệnh viện ở phía bắc vừa mới ở Toronto , và tôi thấy một người đàn ông với một người đàn ông bị ném bom .
Và theo cách này , thời gian thực sự là sự khác biệt quan trọng có thể ghi nhận được một bản ngã từ một trải nghiệm , thời gian có tác động rất nhỏ trên câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có một loại nhiên liệu rẻ mà bạn có thể đặt 60 năm vào đó -- hãy nghĩ nó như là -- đặt nó xuống và không có những mối quan hệ đó .
Vậy nên điều mà bạn đã từng nhận ra -- hay cái mà tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu có những cuộc trò chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những tính cách khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài khám phá phi thường của họ .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi đồng nghiệp của chồng của cô ấy ở một nhà nước địa phương ở trong nhà là một cách dài từ nơi mà ngôi nhà đã từng có , và họ đã nhận ra anh ta .
Tôi đã từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì sự phát minh của tôi là tiết kiệm của cha tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể ở cùng với những cuộc xung đột mà không có bất kỳ cuộc xung đột nào .
Bởi vì phát minh này , tôi may mắn được nhận được một học giả ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , trường Đại học Kenya , và tôi thực sự hứng thú về điều này .
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi ngẫu nhiên của các chương trình ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những thứ mà tôi muốn làm . "
Chúng ta đang sử dụng những trò chơi để tránh khỏi mọi thứ trong môi trường thật , mọi thứ không thoả mãn về sự sống thực , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần từ những trò chơi .
Người ta tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần mà con người đến từ một số nơi xa xôi và không thể chịu đựng được những lý do xa xôi .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về mặt hiện tượng hiện tại -- không gian , thời gian , khối lượng , khối lượng , thì bạn cần mở rộng và danh sách .
Tất cả một cuộc trò chuyện là một cuộc trò chuyện khó khăn , mặc dù những lời nói của chúng ta có thể nhìn thấy khó khăn , về trải nghiệm trực tuyến và ra khỏi tầm nhìn toàn cầu .
Hơn 70 % bạo lực đã giết chết sau khi nạn nhân kết thúc kết quả của nạn nhân kết thúc , sau khi cô ấy bị bỏ đi , bởi vì sau đó người dùng không có gì để mất .
Nhưng những súng đó thật sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông ấy không lớn lên để tôi , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm trong mỗi phút .
vợ tôi và lũ trẻ và tôi chuyển sang nhà của chúng tôi , và những tác giả này và lập trình viên và các nhà thần kinh và các nhà hàng của chúng tôi .
Và trước khi tôi biết , toà nhà này đã được lưu giữ với mọi người rằng chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về đói nghèo , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng chất lượng .
Chúng ta có tất cả những người chơi tuyệt vời , chúng ta có những trò chơi này là những thứ mà chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thực .
Và đây , tôi còn lại với một nhóm nhỏ , trong những nghi lễ , " Avon , " bắt đầu với công nghệ mới mà chưa từng tồn tại .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Martin Martin Luther King , ông đã đưa ra một thứ gì đó trong giải pháp " Tôi có một giấc mơ " .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà họ , lấy máu của họ , gửi nó đến bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với người khác , ví dụ , trong hơn một trăm đô la .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi những báo cáo của Kenyan -- đây là những chủ quan mà họ liên hệ với Kenyan Myan Pyan . Nhưng tôi muốn thách thức điều đó .
Vì vậy , tôi đề nghị rằng nếu bạn dễ dàng nhận ra rằng bạn nhìn thấy cách tiếp theo -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm gì ngay sau đó .
Đây là một mảnh đá trong khu phố cũ của tôi , California , nơi tôi làm PhD tại sao chúng tôi lại tốt hơn so với trò chơi thực .
Và nó thường không phải cho đến khi cô ta chạm vào và phát triển và đang phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được giai đoạn của cô ấy , đó là một thứ gì đó ở đây .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào phòng khách , và tất cả các bạn của tôi đang chạy vòng quanh .
nhóm đặc biệt của tôi là tập trung vào bạo lực , và đã là nạn nhân của nạn nhân trong cuộc sống của tôi , đây là một chủ đề đặc biệt mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và vì vậy tôi nghĩ mình là một trong những người này , cùng với phần lớn các bác sĩ thử nghiệm lượng tử , những người cần một sự vật lý tốt để kết hợp những ý tưởng phức tạp .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm điều gì đó với nó .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên của giáo viên , chúng đặc biệt là ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , các kỹ sư , các nhà thiết kế , như các nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết rằng chúng như là " tình yêu " , không phải chiến tranh kể từ khi chúng có tần số , sự kết nối và quan hệ tình dục với nhau và giải quyết các vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra là khí hậu không quan trọng với bản thân và nó thậm chí không quan trọng đối với bản thân rằng con người hạnh phúc sẽ hạnh phúc như thế nào .
Có một số khả năng trong giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và các trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vòng vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng tôi đi từ thế giới thực .
Nó không chỉ là Code nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết và viết những ứng dụng mỗi ngày trong cộng đồng họ .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái Đất đã lớn lên , những cây súng lớn của đá lớn với rất nhiều hoá chất xung quanh nó .
Và một phần của tôi cũng là , nếu nội dung của tính cách hoá ra một thứ có thể quét được trong tương lai -- có thể được nhìn thấy với MRI ?
Và , thật sự , điều duy nhất , khả năng duy nhất mà tôi phải đối mặt trước đây là một thế giới mà tôi có thể mô tả bằng cách nào đó .
Chúng tôi lấy những dây thần thoại di động và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và các toà nhà chọc trời có thể được làm từ kính .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động điện thoại di động , hãy để nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của thời đại số .
Thay vì 6 % phụ nữ của tôi đã vượt ra khỏi trường trung học , và gia đình tôi không được chấp nhận để giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
10 năm về trước khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng này để đặt sức mạnh của các kỹ sư trong tay và nhà thiết kế .
Bạn có thể sử dụng Google , nhưng đó là một sự lây nhiễm , không phải ở phía trên , mà là cách trên phía trên , và nó thực sự có thể tạo ra một cách gần gũi .
Vì vậy , chúng tôi di chuyển và phân tích mã hoá mã hoá , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu thành trong 2 loại bom số -- một cái bom nhỏ hơn và một cái nữa .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử của các nguyên tử tạo ra một loại kim loại đang ngồi và vẫn đang ngồi ở cùng một thời điểm đó cũng đang di chuyển và xuống .
Tôi không thể tưởng tượng sự can đảm của cô ấy để đi xuống cầu nối và đi bộ con trai con trai của cô ấy , và cũng như sự can đảm để đi .
Tôi đang làm một bài học tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi cái bóng tối mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn những gì .
Và cô ấy đã làm việc trong một nền văn hoá của ngành y học mà con người vận hành hệ thống , và khi con người chạy vào hệ thống , họ sẽ làm sai thời gian .
Với không có sự hỗ trợ từ chồng cô ấy , cô ấy đã khiến anh ấy cảm thấy cảm nhận anh ấy và đối xử với trường hợp của mình , và một cảm xúc lớn hơn khi cô ấy chiến thắng .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được cho thấy hàng trăm video trên Youtube trong khi những bộ não được tạo ra từ một thư viện lớn của bộ não của họ để ghi lại video .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không gợi ý cho tôi rằng chúng ta đều có những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ cho chúng ta trước mắt chúng ta .
Bởi vì trong thời gian đó , người Đức Quốc đã dẫn đến sự thực hiện của bài diễn thuyết này . Uỷ ban thành luật pháp của Đức là không hợp pháp .
Tôi đã rất ngạc nhiên bởi ý tưởng này rằng tôi sẽ mất khả năng thưởng thức và đánh thức tỉnh táo mà không có máy ảnh mà không có máy ảnh của tôi , mà không cần đến bạn bè của tôi .
Thật thú vị vì một trong những học giả kết thúc sau buổi trình bày và nói rằng , " Bạn biết đấy , nó rất sâu sắc để nghe những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi ích nhất , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và để tạo nên sự khôn ngoan , rằng chúng ta cần tạo ra những lựa chọn khó khăn này ?
Và chỉ có khoảng 7000 trẻ tuổi và Latimore ở New York , vì vậy , không phải là một câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
Đó là mã cho một số người , " Đó là lời khuyên của cô ấy , " như nếu nạn nhân chọn tình yêu trong tình yêu với đàn ông đã phá huỷ chúng ta .
Tôi là một người đứng ở một bệnh viện dạy tại bệnh viện Toronto khi Mrugruen được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Thế là tôi đã quyết định trả một ngày để đến nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , " Đây là mô hình của những người làm việc này thật sự làm việc ? "
Vì vậy , cuối cùng , anh ta gửi email cho chúng ta một email , và đây là cái mà email nói : " Đó là lần đầu tiên tôi đã vẽ bất cứ thứ gì trong bảy năm .
Và các ngành công nghiệp than và các ngành công nghiệp đã dành một phần tư tỷ đô la cho một tỷ đô la trong năm vừa qua , nó là một con số trong đạo đức .
Bạn phải cho chúng tự tin , riêng tư , riêng tư , bạn phải giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đi xuống .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và tìm ra tất cả các chuyên gia về sức khoẻ ngoại giao , thì sẽ không còn ai khác nữa .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và bạn có lẽ đang mong đợi tôi cảm hứng cho bạn . Đúng không ? Đúng không ?
Ngay sau khi tổ chức , một tổ chức mà tôi tình nguyện , tất cả Hồng Volunde , đang ở trên mặt đất , trong suốt những ngày , như là một phần của những nỗ lực .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày mà chúng ta bỏ đi , nó không biến mất , nó vẫn còn ở đâu đó .
Vâng , chúng ta cần -- cho một trong những thứ như thế hệ điện cực , thế hệ điện cực rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và 20 năm để phát triển .
Tôi đã làm mọi thứ để trở thành gia đình của tôi , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném trong tù chỉ một khoảng cách ngắn từ Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước khác thú vị khác mà mọi thứ trở nên hoàn toàn khác nhau , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi thông tin di chuyển và truyền thông tin , để chúng bắt đầu đạt được các cộng đồng .
Và thứ ba là tập trung vào ảo giác , và đó là sự thật mà chúng ta không thể nghĩ về bất cứ thứ gì ảnh hưởng đến sự thịnh vượng mà không cần sự quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng của cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- tái phát triển hoá thạch , sản xuất và tất cả các hệ thống , chúng ta không bền vững .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới của tôi nơi mà tôi rất thoải mái hơn , hoặc có lẽ hơi thoải mái hơn sau khi tôi sẽ nói chuyện với các bạn .
Gia đình tôi , bạn bè của tôi , người lạ hoàn toàn -- Tôi đã dành cả cuộc sống của mình để cố gắng không thất vọng những người này , và bây giờ tôi đang chuyển thế giới bên cạnh .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ với một người đàn ông rất mạnh mẽ , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hoặc đối mặt của anh ta .
Vậy quan hệ tình dục thật sự phức tạp , không chỉ là con người tình dục ở giữa tất cả các mối quan hệ tình dục -- theo một cách nào đó , chúng có thể ở khắp nơi .
Bây giờ ở thành phố của chúng ta , nơi mà những người tình nguyện viên tham gia một nhân viên chuyên nghiệp , bạn phải đến những cảnh sát đầu tiên để có được những hành động .
Vì vậy tôi đã được yêu cầu bởi tổng thống của tổng thống người mà chúng tôi đã nói rằng chúng tôi cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là cách để tiến lên đất nước chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong khu vực , và họ có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì đang diễn ra bên kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem video này về một người đàn ông bảo vệ xe đạp ở New York , tôi không hứng thú lắm .
Nhưng trong vòng 2 tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đến sân băng Venice , con cái của tôi đã tham gia cùng với con chó , và chúng tôi đã tạo ra nó .
Cái thứ hai là một sự phức tạp giữa những trải nghiệm và trí nhớ , về cơ bản , đó là giữa sự hạnh phúc của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hay hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà mà người Mỹ gốc Phi đã bị buộc bởi một con quái vật , và đó là người bà tôi .
Đối với những lý do đó , kĩ năng xã hội của tôi là những người dân cư , để nói ít nhất , và lớn lên trong một nhà thần thánh , tôi không được chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh em trai và chị em , chúng tôi đang cố gắng giữ quyền nhiều quyền hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang chiến đấu với nhiều hơn , và nhiều không gian hơn cho phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người hãy tập trung vào những bức tranh , và đừng đánh bại ai đó để hỏi ai đó và hỏi : " Bạn có thể chụp hình ? "
Vì vậy tôi có một cái vé không nằm trong làn đường xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc để giúp bạn tránh khỏi làn đường xe đạp .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn nhìn thấy tác dụng của kim loại điện tử , chúng tôi sẽ phải đưa ra tất cả những hành khách khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người dùng là nguồn tài nguyên con người mà chúng ta có thể sử dụng để thực hiện thế giới thực , đó là một nền tảng cho sự thay đổi .
Đối với một số người , giấy tờ của họ là do lái xe hay để uống rượu , nhưng với tôi , đó là điều khiển của tôi , để cảm thấy được điều trị .
Những người đầu tư ổn định rằng ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả nam giới được tạo ra .
Bây giờ , một thời gian trước đây , nếu bạn muốn giành chiến thắng một cuộc đua For-1 , bạn lấy một ngân sách , và bạn cược ngân sách của bạn trên một chiếc xe tốt và một chiếc xe tốt .
Người Al Gore , cuốn sách của chúng ta , " Nấm và David McKay , " Suinwinia có khả năng của Hoà Hoà Hoà . "
bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu khẩu súng này với điểm cao nhất trong đầu người đàn ông tôi nghĩ mình là người đàn ông của tôi , nhiều lần , rất nhiều lần .
Người bán dẫn hoặc là một đơn vị nhỏ mà sẽ đưa chúng ta từ một thế giới những viên gạch xếp hạng nhỏ trên mỗi nơi mà mọi thứ đều tương tác .
Vâng , điều khiển thực tế trên máy R & amp ; D -- nói rằng Hoa Kỳ nên tiêu tốn 10 tỷ đô mỗi năm hơn là ngay bây giờ -- không phải là hoàn toàn .
Những đột phá này , chúng ta cần di chuyển trong tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường nó trong các công ty , phi công , phi công , những thứ đã thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng ta , rằng họ sẽ chơi cùng một quy tắc , giá trị tương tự , cùng mục tiêu , họ sẽ ở trong trò chơi .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn nhận chỉ là một phần của danh tính và sự thật là chúng ta yêu họ và họ làm gì và làm thế nào chúng ta cảm thấy như thế nào .
Và tôi nhận ra rằng vì không có những trò chơi điện tử và đoạn phim này của phim CG và tất cả những hình ảnh này trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bàn tay được vẽ và tôi có thể dùng màu sắc màu đó vào trung tâm của chúng tôi , nơi mà họ đi đến .
Và khi bị cô lập , khi chúng ta làm những hành tinh xa xôi , sẽ có những thay đổi và thay đổi môi trường mà môi trường có thể sản xuất theo cách tự nhiên .
Trong nhà của cô ấy , tôi đã lấy một giọng nói sâu vào bên trong đó là cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải là một ý tưởng tốt . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về khoa học về cách mà những sợi nấm này được xây dựng trong thiên nhiên và tìm thấy chúng được cấu trúc và tất cả mọi người đều được đào tạo với nhau 164 .
Và , các bạn biết đấy , tôi đã ăn nhiều năm tuổi , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ DP cố gắng làm những bài tập này , tất nhiên , tất nhiên là thành công .
Và nó cũng rất thú vị được gọi là mật thiết , nó không chỉ ảnh hưởng đến sự sống của một cô gái , nó cũng ảnh hưởng đến sự sống của những thành viên của gia đình nam .
Bây giờ , hãy yêu cầu một mức độ đặc trưng phi thường và mức độ cao của kỹ năng , và có lẽ là mức độ khởi đầu có thể có một thành phần di truyền .
Và chúng tôi đã nhìn thấy một góc nhìn tuyệt vời nhất : hàng ngàn cây dưa leo , một con mực có túi cho bạn có thể thấy .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không phải cung cấp số tiền này bởi USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxra .
Và điều ngược lại sau đó là , đầu tiên , chúng ta có y học , để phục vụ rất nhiều gen mà không được chọn lọc và được chọn từ dân số .
Điều đầu tiên chúng tôi nhìn thấy đây là ý tưởng mà bạn có hai loại khác nhau , nhưng đối mặt với các nhà hoạt động của bạn -- nhà máy Mùa học là một công ty chơi đùa .
Có lẽ tôi muốn thành công thành công và có thể lấy trách nhiệm mà tôi có thể làm và tôi sẽ có thể chăm sóc các bệnh nhân của mình mà thậm chí không liên lạc với anh ta .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong một trường hợp , chất xơ là một nhiễm sắc thể , gặp gỡ nhiễm sắc thể của trứng .
Các hành khách hành khách cho các vật thể không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng chiếu lên nó và gió thổi qua và nhiệt độ của căn phòng .
Trên thực tế , bạn có thêm thông tin về thời gian đầu tiên hơn là lần thứ hai , nhưng tôi sẽ cho rằng bạn cảm thấy rằng nó còn có nhiều thời gian hơn .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành thời gian tưởng tượng đó , bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và ngắn gọn thời gian , vào tháng 1 , họ đã bầu cử vào sự cố gắng để kết thúc các nhà cung cấp cho những nhà cung cấp cho phép phát triển đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để giúp mọi người khỏi ghế của mình và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản là nói , " Đây là những sinh viên của A-A-A-A-D-D-' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Và đó là cách họ dạy và ăn chúng .
Nó có vẻ như chúng ta khá xa khỏi những phần khác của cái cây này , nhưng thực ra , cho phần lớn các tế bào cơ bản của chúng ta khá giống nhau .
Từ một quan điểm tiến hoá tiến hoá , và tôi thích những chiếc thuyền được thiết kế để gửi đến mức độ di chuyển di truyền tiếp theo của quỹ đạo và sau đó rơi vào biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp có thể thích ăn ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Thế là tôi và nhóm của tôi , L.A , chúng tôi cùng nhau cùng nhau và bắt đầu trồng rừng của tôi , cây cối , cây cối , bạn biết đấy , 9 rau .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng thành phố , người đến cho chúng ta nói rằng Tây Ban Nha và Châu Âu có một truyền thống rất đẹp đẽ trong không gian công cộng , trong kiến trúc sư .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan của mình đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , và cảm giác của chúng ta để thử thách điều đó .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã ở đó và nói , " Họ đã phá huỷ toà nhà . "
Nhưng ngày mai , có thể , để giải quyết những thách thức ngày nay -- nghĩ về khí hậu thay đổi khí hậu hay khí hậu -- cách chúng ta có thể đi từ thế giới sang một vật lý .
cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả động vật và tất cả những con vật cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng ta lại rất nhiều .
Và mỗi ngày , mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức tỉnh táo với quy luật của những người lính và những người tù nhân của tù nhân và sự tôn trọng của luật pháp luật .
Và tôi nghĩ về cái chết , và điều này khiến tôi cảm thấy rất sâu sắc về thời gian tôi đã có , và mang đến những thứ có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện điên rồ về tình yêu điên rồ , một tình yêu về tình yêu , một trong những người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông vào mỗi năm .
Đột nhiên là một con sư tử , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình thức yên lặng hơn , tưởng tượng , có thể là tò mò -- nơi tò mò được khám phá .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hoặc là dựa trên cách để thành công , sự thành công của thành công , tôi sẽ cho rằng : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt là : trong vài tháng tôi đã thử nghiệm hoá chất lượng hoá học và điển hình của một người đàn ông trong những năm 20 , và tôi bị cuốn hút bởi những suy nghĩ của tôi đã thay đổi .
2 năm qua đã vượt qua kể từ cuộc cách mạng Libăng đã bị phá vỡ , cảm hứng bởi sự chuyển động của sự tăng trưởng trong cả hai quốc gia và người Ai Cập .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng ngày càng tăng , một môi trường được hình thành bởi sự chọn lọc chính trị của những cá nhân và sự thống trị .
Năm nay chúng ta ăn mừng sinh nhật của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về tiến hoá , Darwin đã minh hoạ , tôi nghĩ rằng , một sự thật về nhân dạng con người .
Nhưng có lẽ nó không cần phải rất nhiều sự hài lòng nếu bạn không bao giờ tin tưởng vào nơi đầu tiên , đó là một khía cạnh phi thường nhất của bạn .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng các cử động hàng ngày trên dữ liệu , giống như cách chúng tôi có thể vẽ một chất lỏng .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một vài công nghệ khác , nói rằng công nghệ giao thông , trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó trông khá ngu ngốc .
Ở Nhật Bản , ở Nhật Bản , chúng tôi muốn kết nối những khu phố Rikutazktaztaes , xa hơn một thị trấn Yamada .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng nó không , hay không , tôi đã chọn trong những chiếc xe mới này .
Chúng ta đang học từ mỗi người khác và sức mạnh , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , nhưng đối với một thế giới ngoại lệ và đánh giá chúng ta .
Công việc với sự tự tin với cơ thể có ít hoạt động , ăn ít rau quả và rau quả hơn , mang lại nhiều khả năng điều khiển cho việc ăn kiêng .
Chúng ta nên đi qua hiệu ứng này để bắt đầu giảm chi tiết : Chúng ta ít tốn ít hơn , ít khí CO2 sẽ trở nên thấp hơn , và vì vậy , ít nhiệt độ .
Anh ta không chỉ có tiếng nói về đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường Kabul .
Đây là buổi sáng , người đàn ông đã mở ra hội thảo này trên sàn , và nói , " Chúng tôi có thể tưởng tượng một thành phố không phải là một tổ ong ? "
Vâng , nếu bạn lấy bản chất , quan điểm tâm , cô chắc chắn có thông tin phức tạp và liên kết với nhau , nên câu trả lời là có khả năng , có thể là cô ấy nhận thức .
Chúng tôi ném ra lịch sử lịch sử lịch sử , chúng tôi dựa trên những kỹ thuật mới , thiết kế và chúng tôi đưa ra những cấu trúc mới , những dạng hình thành .
Và chúng tôi nghĩ rằng , chúng tôi muốn nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính của lý do tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án chăm sóc sức khoẻ , từ khi chúng tôi dừng lắng nghe .
Và Stasparasi đã biết được một phần trong bảo vệ này , và nếu Stasi đã biết được những người lãnh đạo đằng sau nó , điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .
Tôi sẽ đưa cho các bạn 100 lý do tại sao chúng ta lại khó khăn hơn là tìm ra từ những gì của chúng ta , nhưng đây là điều mà Hard không phải là thư giãn .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học vĩ đại này rằng nếu chúng ta có thể thực hiện 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ bị nhiễm .
Ngày nay , lần đầu tiên -- chiến dịch Obama đã cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ mạng lưới tự tổ chức , để tạo ra một vật lý .
Chúng ta cần ngăn chặn sự khó khăn của mình để chống lại những người khác để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tồi tệ hơn về những cuộc sống của chúng ta và chỉ với sự thật rằng tất cả chúng ta đều khó khăn .
Có vẻ như điều gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu như thế này : " Vâng , chúng ta phải vẽ trực tiếp ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ trực tiếp ở đâu đó . "
Thật thú vị , Encelica có thể vượt qua nhiều cuộc kiểm tra trí thông minh của con người , chơi trò chơi , và thậm chí kiếm tiền bạc , tất cả đều không cần phải làm như vậy .
Có một đường nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật kỹ thuật , những kỹ thuật khác nhau có thể trì hoãn đến 20 năm để làm việc với nhau .
Vì vậy họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân đã được lặp đi lặp lại nhiều hơn và họ bị bỏ qua sự tiến hoá .
Và chúng tôi thực sự bắt đầu bằng cách lấy chất thải mà ngày nay , đó là ngồi trong những biểu diễn tuyệt đẹp hoặc các nhà diễn ra bởi các diễn viên , đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu bắt đầu .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng ở đây là bằng chứng rằng bạo lực không thuộc về tôn giáo hay chủng tộc , và con trai không phải theo đuổi theo cách của ông .
Có lẽ mô hình hiện tại chỉ đang nhìn vào những gì bạn đang làm và làm thế nào để sửa chữa nó , để có thể làm cho cá nhân hơn chính bản thân mình .
Khi Procin , Gamble đã đi từ 26 loại nước khác nhau -- những người tham gia vào 15 phần trăm , họ thấy tăng lương trong 10 phần trăm .
Vào đầu tiên , trang web có vẻ rất mạnh mẽ về đàn ông , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta nhìn thấy một số công việc khó khăn hơn trên mặt đất , và trẻ em quá .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người phụ huynh gợi ý rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đưa chúng ta vào dịch vụ thuế và trở lại .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm nhất của tôi đã xảy ra trong 5 năm đầu tiên trong số các đồng nghiệp của tôi , đó là tổng số B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , một trong nhà từ nhà của mình để dạy cho con gái của mình , là một trong những người đầu tiên cho tôi .
Chúng tôi bắt đầu , và ông yêu tất cả mọi thứ về tôi , đó là tôi thông minh , rằng tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi rất đam mê với các em gái , và công việc của tôi .
Rất nhiều người trong số đó là một người bố phải rời khỏi gia đình mình để đi đến một công việc -- đôi khi một người mẹ duy nhất có đủ tiền để trả tiền để trả tiền cho thức ăn hay đồ ăn .
Bạn đặt cuộc sống của bạn vào sự thật cho sự thật của sự thật , vì nguyên nhân của hoà bình , và cho nguyên nhân giáo dục , và con gái của bạn từ bạn và cô tham gia .
Nó bắt đầu cháy một cái lỗ trong bụng , trong vòng vài tuần , tôi bay tới Los Angeles để gặp những giám đốc của Fladesh và giúp họ giúp đỡ .
Và điều thú vị về nó là slide này , giống như nhiều công nghệ mà chúng ta thường sử dụng , là một đường thẳng trên đường cong .
Người lãnh đạo của người lãnh đạo đã đăng lên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn các bạn rất nhiều cho bài giảng của mình , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn mà chúng ta thích -- những đường hầm , những con bướm , cá voi , cá , cá voi -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virut tốt đẹp trên một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm ra cái hộp màu xám , thì chúng ta đang ở trong ngành kinh doanh .
Nhưng sau đó ông ấy già đi , và một ngày ông ấy đang lái xe trên đường băng ở Los Angeles ông nói với tôi , và đây là khi nó đã thay đổi cho ông ấy .
Không giống như lớp ngoại ô ngoại ô ngoại ô , tôi đã có sự tồn tại , không có ý nghĩa gì về quyền lực trong Footnik .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy ba trò chơi mà tôi đã làm cho mọi người có nghĩa là tạo ra những con người có khả năng tạo ra những con cá thể của riêng mình .
Và một giờ sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến và nói , " Bryan , anh vẫn cảm thấy mình không ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng tấm thẻ xanh lá cây xanh của tôi đã đến , tôi có thể di chuyển đến Mỹ .
Vì vậy , khi tôi còn là một sinh viên đại học tại trường đại học Stanford , tôi đã từng đi đến dự án này , rất rõ ràng , ít nhất là ở mức độ đó .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn những trang web trên trang web này , tôi có thể nhìn thấy toàn bộ lịch sử của mình trong cùng một cách chính xác .
Và tôi đã quá muộn một đêm và bắt đầu suy nghĩ , vâng , nếu những người quan toà có thể biến nó thành một thứ mà bạn không phải đánh giá quyền lực .
Ở trung tâm tiếp theo , Lobo Lobo đã thắng trong một nền tảng cho đến một nền tảng hứa hẹn , nhưng sự phục hồi tốt đẹp .
Bạn có thể cảm nhận được một cảm giác như thế nào khi có một con người có một chiếc xe hơi cao tốc độ mà bạn cố gắng làm với mỗi người trong số các bạn bị đánh đập .
Một số người có nhiễm sắc thể phát triển những gì được gọi là thuốc lá , đó là khi bạn có một phân tử với mô này .
Vâng , một chiếc camera rất đơn giản sẽ là một chiếc máy quay trên một góc của sân vận động , cho bạn xem một con chim nhìn thấy mắt của tất cả mọi người xuống kia .
Vì vậy , sau vài năm , tôi tự mình lên và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thực sự là những hình ảnh tinh thần với rất nhiều tinh thần và phân tích xương sau đó .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi hoàn toàn mới , xây dựng một căn hộ mới mới , như là những quy tắc dài ở đó có những quy tắc được xây dựng hơn theo cách .
Nekhcá nhân là biểu tượng của các bác sĩ bảo vệ và đồng cỏ , và với nhau , với sự hợp tác giữa US và Ai Cập và Ai Cập .
Con trai tôi không cho phép nó được đi vào trong đó , và bài học của tôi là học hỏi rằng , vâng , lịch sử đã cố gắng đẩy chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chán nản .
Nhưng , như chúng ta làm nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó gấp 2 lần -- rẻ hơn là chúng ta cần gặp một hạn chế mới , và những hạn chế đó phải làm việc với CO2 .
Bằng cách không ăn những sự khôn ngoan của một người , bằng cách không nhận ra những chất xúc tu của họ , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh khác trên bất cứ điều gì họ có thể có .
Một tháng trước , anh ấy là con gái của mình từ SOLA đến làng , và họ đã bị giết bởi một quả bom .
Bây giờ , điểm chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này có gần như vậy , thực tế , họ có cùng nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng với nhau .
Không phải là một toà nhà mà sẽ mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng và qua những lỗ nước , và bạn phải nhảy lên .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy đất có giá trị giá trị giá trị giá trị của đất đai là ở một nơi như New York : Vâng , đó là hàng ngàn đô la , trong một vài trường hợp , một vài mét vuông .
Vì vậy , vẽ một đường dây qua hai chấm điểm của trải nghiệm này , " Đây sẽ là một thế giới mới , " đây là một thế giới mới của một thế giới sáng tạo cho những nghệ sĩ sáng tạo .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tổ chức lại những dữ liệu của cái chết , nhìn thấy những căn bệnh ung thư và bệnh ung thư thường không phải đối mặt với tất cả mọi người .
Và điều mà nó đặc biệt là về sự sáng tạo mà dường như làm chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau theo một cách khác mà những người chăm sóc khác không làm , bạn biết đấy ?
Areas giống như chồng cô ấy và mặt cô ấy , sẽ không thể hoàn toàn có thể sửa chữa chúng , chúng tôi có thể đưa chúng cùng nhau vào một bức ảnh tốt , và tạo ra toàn bộ bức ảnh .
Và đó là sự kết nối trái tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả những thứ tuyệt vời , mà còn cả những thứ tối tối .
Tôi thậm chí còn đưa bạn trở lại cộng đồng của tôi , và chúng tôi lắp đặt những cái đèn để không có gì , và tôi dạy chúng như thế nào .
Bây giờ , tất cả những cánh đồng mà tôi đã từng ở đó , là những điều phi thường nhất là Nevi Nevatde Nevta ở Bắc Suta .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi đã nghĩ rằng chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc và chúng tôi sẽ quay trở lại và tất cả những bức ảnh trên tường sẽ được bỏ qua tường .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được sự phản hồi nhất , hoặc tôi đã có thành công nhất , là nơi tôi đã giao tiếp với những thứ trực tiếp .
Trên thực tế , những giọt nước khác nhau trong một cách khiến chúng trở nên tốt hơn với những chất hoá học xung quanh chúng , lớn hơn và tạo ra nhiều hoá chất hơn và chia sẻ nhiều hoá học hơn .
Đó là cách tôi cảm thấy mình có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi đã ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác phải trải nghiệm điều này .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các hình mẫu từ với các mẫu hình ở F.D . tần số lượng thông tin có thể tăng lượng thông tin mà chúng ta có thể quét được trong một máy quét .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ nhảy qua quá khứ những quá trình tương tự của các loài linh hoạt và vân vân , và chúng tôi sẽ đi đến với sản xuất số liệu kỹ thuật số .
Khả năng của Pop cũng trở nên lớn hơn và nhiều hơn , vì vậy mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối trong đêm ngoại trừ ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ qua dòng sông của tôi .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa sự thay đổi y tế của tôi là một người hướng dẫn và những người quan tâm hay không .
Nhưng tôi cá cược với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học thật đáng giá , và đó là những thứ lớn không cho phép bạn có được quá khứ , và họ ở một nơi nào đó .
Đối với tôi , đây là câu hỏi đáng buồn nhất và hầu hết mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết một số nạn nhân thường xuyên không nên bỏ đi một người dùng .
Những hình ảnh này không phải là những vấn đề . Họ là những người thật , những người thực sự , như tôi , và tôi , tất cả đều xứng đáng với quyền , và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Theo quan điểm này , tôi nghĩ , quan điểm của tâm thần , có tiềm năng truyền đạt mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên , và nó có thể có một vài hệ thống nghiêm trọng xã hội và hậu quả .
Và nếu bạn quen với việc làm việc với công nghệ cổ đại của Herk Herk , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh và tại sao các trò chơi .
Từ sự công việc của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người và phát triển sự đấu tranh bởi sự đấu tranh của tinh thần con người qua sự biến đổi .
Vâng , tôi có điện thoại với vài người trong công ty , không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho đến khi cuối cùng tôi nhận được điện thoại với nhà sinh học .
Tôi phải gặp tất cả những thứ tuyệt vời . Đội giá trị của tôi , tôi thường đi một lý do tốt ; tôi trông khá độc đáo ; và làm cho nó giống như những người săn cá nhân của mình .
Hàng triệu đều đau khổ , nhưng có một vài điều đáng sợ , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả mọi người xung quanh và giết người , và bạn nói với quyền của bạn .
Nó có nghĩa là một nhà xe đỗ xe ở Miami , Florida , cũng có thể là một nơi cho sinh vật và bạn có thể kết hôn ngay cả vào ban đêm .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn chán nản , rằng bạn sẽ giữ cho tim bởi vì bạn biết mình sẽ có mặt ở đó .
Tôi đã rất may mắn , đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của tôi , vì thế tôi muốn giúp cho người Hàn Quốc ở Bắc Hàn Quốc với một cơ hội hỗ trợ quốc tế .
Rất nhiều tranh cãi chống lại nó : Fi nông nghiệp -- hầu hết chúng đều làm -- và chúng là những con cá mập lớn . Một con cá mập lớn .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với công nghệ nhận dạng , nhưng tôi chỉ nhận ra một điều gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời mà chúng ta có thể làm điều gì đó xảy ra .
Những gì tôi đang cố gắng làm với các tế bào thần kinh này và truyền cảm hứng để có được trí thông minh của tôi sau khi phẫu thuật của tôi , ý tưởng sáng tạo của tôi .
Gần một phần trăm , gần một trong ba đứa trẻ , được vẽ từ lớp học . Họ thất bại với các cuộc tranh luận bởi vì họ không muốn chú ý đến cách mà họ nhìn thấy .
Động đất nhỏ đang lấy một viên đá và kéo chúng xuống và hạ chúng xuống , và cái đầu to lớn đang nói chuyện với 6 van và động cơ .
Tony , máy tính , máy tính , máy vi tính , R-R-M-M-MODs và tất cả các cơ chế chuyên môn mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của chúng ta cho thông tin đó .
Terrie của ông , ông sẽ không chạy đi , và vì ông đã được điều trị với tất cả cuộc sống của ông , ông đã trải qua những nô lệ trẻ tuổi trẻ tuổi .
Đối với những người yêu cầu : Nó không phải là những sinh vật sống sót , không phải là sự thông minh nhất mà sống sót ; nó là một trong những điều thích nghi nhất để thay đổi .
Và thậm chí nếu chúng đều đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang xem đứa trẻ của chúng ta một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi bản thân mình , " Tôi có nên gọi điện thoại di động không ?
Nhưng một người đàn ông đặc biệt , một người đàn ông tên là Erik , nhận ra một điều gì đó khác , và đó là những người dân bị sốc ngoài ngay trước mặt .
Người Hy Lạp cổ đại của bạn , Zeora đã tạo ra Pandora , và gửi cho cô ấy lên trái đất , và nói với cô ấy rằng , " Never không bao giờ mở . "
Tôi không đề cập đến da của con cá mình yêu thích -- và tôi không thích da , tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Người Sioux Ấn Độ không dừng lại Sioux khi họ đưa cho những chiếc bánh mì và nhiều hơn là một người Mỹ dừng lại khi anh ta đưa con ngựa và sùng .
Vậy nên , lớp khác là : Chúng ta đang tiến triển công nghệ này , chúng ta đã phát triển nó ở tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình đó ?
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của mô hình , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật , nó có thể bị cắt đúng -- bây giờ .
Khi mà hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnessee " và Tom Cruộng và Tom Cruộng nước trong tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Các bạn biết đấy , tôi đã đi đến studio của bộ phim " Romeo và Juliet trong một con tàu : " Nó sẽ là sự lãng mạn của thời đại này . "
Chúng tôi là những người phương Tây , những nhà chuyên nghiệp , và chỉ có hai cách chúng tôi đối phó với những người : Chúng tôi làm họ , hoặc chúng tôi là người bằng sáng chế .
Người đàn ông này là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , tất nhiên , thời trang , tôi đã đến cuối tuần .
Mỗi năm , người Hàn Quốc đã bị bắt ở Trung Quốc và phục hồi ở Bắc Hàn , nơi mà họ có thể bị tra tấn , hay bị cấm .
Các bạn phải đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất , rất rõ ràng , và điều đó có nghĩa là bên ngoài , nó không bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được hoàn thành .
Để làm được cảm giác từ cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều đáng chú ý về niềm vui này . Và Varo không phải là một phép màu đen .
Chính phủ Canada , chính phủ Canada không phải là một loại người Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để kết nối chúng ta , chúng ta buộc họ vào những căn bệnh .
Đương nhiên , Nathabilliard , anh ấy đã hoàn thành một sự đột phá hoàn toàn , và 30 năm sau đó anh ta đang sống trên đường phố Sow ở thành phố Los Angeles .
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói chuyện với tôi trên Twitter , " Này , anh có thể đi trên một khu vực này không ?
Và những gì chúng tôi quan sát là số tiền có sẵn có sẵn trong một kế hoạch trả lương hưu , kế hoạch dự án 401 , đã ảnh hưởng tới những người có khả năng tiết kiệm nhiều hơn trong tương lai .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn quản lý những lựa chọn tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng tốt hơn cho bản thân , cho những người mà bạn đang phục vụ .
Nó gần như không thể vượt qua biên giới giữa Bắc Triều Hàn Quốc và Hàn Quốc , như vậy , tôi lấy một chuyến bay quay trở về Trung Quốc và tôi đã hướng về phía Bắc Hàn Quốc .
Nhiều người đã bị hứa hẹn bởi sự cam kết giữa một giáo dục tốt đẹp , một công việc tốt hơn , để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc dưới sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một chút hoài nghi và bạn có tóc tóc , bạn sẽ hạnh phúc và tuyệt vời . "
Sự khác biệt giữa hạnh phúc của sự hạnh phúc và sự thoả mãn của bản thân những người nhớ đã được nhận ra trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo hai sự khác nhau .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu về những thứ như thế này , phản ứng rõ ràng từ con người nên như vậy , " Được rồi , nó không ảnh hưởng gì đến tôi vì tôi thực sự là một công dân luật pháp .
Sự kết nối là một người giống như tôi có một bộ não để có nhiều bệnh nhân sinh ra hơn là người phụ nữ sinh ra với những người nhạy cảm với những người nhạy cảm .
Hầu hết chúng đều là những bức ảnh thông thường , nhưng ví dụ này , một ví dụ , là quét từ Libăng của Quốc hội , và đó là ở 300 mét .
Người đàn ông này đã bị bắn một cách rất nhiều , hoặc bị thu hút , lấy lại những phần còn lại của màu xanh và những mảnh nước không bị hư hại .
Những tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi -- hãy gọi ông ấy là Lether Luther -- Luther King và được hỏi vào bên trong và bảo vệ con chó của con chó .
Trước hết , cho trẻ em ở Mỹ 10 giờ là lượng thời gian bạn sẽ dành thời gian năm lớp 5 để tốt nghiệp tốt nghiệp nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Vâng , ở Ai Cập , những người nổi tiếng của những cảnh sát người Ai Cập ở người Ai Cập , và năm 2011 , khi họ đang xây dựng những bài báo mà họ tìm thấy rất nhiều .
Và bằng cách cho nó tạo ra một khối lượng nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai chiều và không chỉ ở cùng một thời điểm -- một thứ duy nhất được cho phép với cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó đã nói , điều gì đó đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải tái sinh lại mối quan hệ của tôi với công việc này .
Nhưng đó là điều khiến chúng ta phải chịu trách nhiệm và chúng ta trả cho một thứ gì đó mà làm việc với chúng ta , và sau đó chúng ta đang ăn bản thân mình .
Vì vậy , buổi tối hôm đó , tôi chỉ ra trên Facebook và hỏi một số trong số họ , và sáng nay đã trở nên cực kỳ cao và cực kỳ tích cực , tôi biết chúng ta phải đưa nó đi .
Cuối cùng , sau một khoảng 6 tháng chiến tranh chiến tranh và một tỷ lệ chết gần như chết , chúng tôi đã tự do cho đất nước chúng tôi và cho đến đất nước .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã từng là một phần của cộng đồng , vì vậy khi mà những thứ mà những người làm đều trông giống như sản phẩm , không có bất kỳ sự bất ngờ nào .
Bây giờ , phần chính xác của bản đồ bạn từ một lượng khí CO2 để tăng nhiệt độ của nhiệt độ và những gì tích cực , có một số không chắc chắn , nhưng không có rất nhiều .
Vậy nên không gian này đã trở thành một không gian xây dựng , và những giấc mơ của con người và những ước mơ lớn lên , làm tôi cười , và họ kết nối tôi suốt thời gian của chính mình .
Và tất cả những gì các bạn phải làm là nhìn vào cái chết trong thế kỷ 20 , thực sự là một trí óc sáng tạo tuyệt vời của những người trẻ tuổi và thường xuyên , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy vào nhiệt độ nhiệt đới nhất từ đây gần đây nhất là năm ngoái ở Nam Phi , Sester , Sebass , đã gọi cô ấy vào câu hỏi " Glin " tại Berlin .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ trở lại từ những người mà họ muốn sống trong cuộc sống .
Và tôi đã tự hỏi , làm thế nào bạn cảm thấy không có được thức ăn lành mạnh , nếu bạn đi ra ngoài cửa nhà bạn nhìn thấy hệ thống lương thực mà hệ thống lương thực có ở khu phố của bạn ?
Trong cuộc đời hoàn toàn không hoàn hảo của vũ trụ , cuộc sống trên Trái Đất là một thước đo lường giống như một con vật , động vật , như một con vật , và cuộc sống con người , một cuộc sống nhỏ bé nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống với Boravan của Eadadadaador , hay là một con người đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh , chúng ta đang đào tạo những đứa trẻ để dành nhiều thời gian và nỗ lực của họ ở tầm nhìn của tất cả các khía cạnh khác của họ .
Không có bất kỳ công nghệ nào liên kết xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta trở thành một con người để chú ý đến nỗi đau khổ , liên quan đến sự bất bình đẳng .
Bây giờ , như là một chính sách -- tôi đã làm -- như là một chính sách , để nghĩ về điều này là : tất cả những lựa chọn của sự lựa chọn trong xã hội là ảnh hưởng .
Tôi có thể đưa cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , đào sâu vào mỗi dòng sóng âm , những cơn bão hoà và đánh đập của động cơ , rộng lớn trên con đường không có gì không ?
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , lúc đó tôi cảm thấy mình , Geena , bạn đã làm nó , bạn đã làm được nó .
Điều thứ hai mà tôi đã học được ngày hôm đó -- và đây là thứ mà chúng tôi làm rõ George Washington , mà không phải là rất nhiều -- tôi nghĩ , tôi thật sự cảm thấy một sự hối tiếc .
Một trong ba trong ba trải nghiệm phụ nữ Mỹ có bạo lực ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của cô ấy , và CDC 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất cho các bạn hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng tôi đã kiểm tra theo một cách khác hay nghiên cứu khác trong nghiên cứu khác -- bạn có thể áp dụng các công việc của bạn .
Vì vậy , khi tôi biết mình đang đến đây để làm một bài nói chuyện TED mà sẽ nhìn vào thế giới những thương hiệu và tài trợ , tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ phương pháp học tập trung vào nơi mà mọi người đang học hỏi về những gì cần làm là một người đàn ông tốt như họ đang học về những gì khác trong trường .
Ví dụ như cha tôi , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ tất cả trong suốt 40 năm hoá học của ông ta nếu ông ta sợ một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?
Một cuộc tổng thống từ một địa điểm xa xôi ở Afghanistan , anh ấy đưa con gái của mình , mẹ tôi đi học , và cho đến trường , anh ta bị giết bởi cha mình .
Cô ấy trở thành vinh danh của cha và những anh trai của gia đình cô và gia đình cô , và nếu cô ấy chuyển sang mã danh sách đó , cô ấy có thể bị giết .
Tôi quay trở lại và giữa văn phòng giữa văn phòng và cảnh sát , đang cố gắng thoát khỏi gia đình mình , nhưng tôi không đủ tiền để trả tiền để trở nên tốt đẹp hơn .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông vận chuyển vận chuyển nhanh như máy vi xử lý vi xử lý , thì ngày hôm sau ngày mai , tôi sẽ có thể có được trong một khu ổ chuột và trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo kêu gọi tôi , hỏi tôi , " Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ nói cho chúng tôi biết liệu có hay Sean Seya hay con đực không ? "
Chúng tôi thực sự đang dự đoán trong 10 năm về mức độ bất bình thường sẽ trở nên cao hơn khi nó được ưu tiên kể từ khi đi bộ của cuộc đua .
Thực tế , có thể là người này sẽ kết thúc như thế này ở đây , với sự phân tán và bình đẳng trong vài năm .
Và người lãnh đạo chính xác như thế này : Nếu chúng ta quan tâm đến sự thịnh vượng của những công dân của chúng ta , cách để làm việc đó là tự do cá nhân hoá cá nhân .
Thông qua quá trình thử nghiệm , và sai sót , tôi cố gắng kiểm tra khái niệm phức tạp này với sự phức tạp của thành phố .
Cách thật mà tôi trở thành một mô hình mà tôi đã thắng là một mô hình di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi là một di sản .
Đó là lý do tại sao tôi đã sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ đơn giản để học sinh ở Afghanistan , một đất nước mà nó vẫn đang đi học .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và cũng là lần đầu tiên tôi có một con cá sinh học , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .
Khi bạn tìm ra cách để vươn ra và nắm lấy chúng và di chuyển chúng xung quanh chúng , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các mối quan hệ bằng cách nào để giải quyết các mối quan hệ .
Thử tưởng tượng bạn có thể có những sợi dây nhỏ di chuyển trong không gian , và mỗi người trong số chúng với một cái đèn nhỏ thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là kêu gọi câu chuyện của tôi bởi vì ông ấy sẽ có cơ hội để nhìn thấy mình .
Và có một thế hệ nào đó phát triển trên Internet , và họ biết rằng nó không khó làm với nhau , bạn chỉ có một hệ thống kiến trúc sư đúng đắn .
Bây giờ , nó là cảm xúc và cảm xúc cảm xúc , và tôi luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài , nhưng nó không phải là cho đến khi tôi đã đi ra khỏi hộp đó .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất , người mà sẽ ở bên cạnh tôi , nhưng thực tế là tôi rất điển hình vì nạn nhân của mình .
Nhưng khi không ai trong số họ đã trình bày , nếu họ không cho thấy thức ăn và cơ thể , họ ăn tất cả những gì bạn ăn trước mặt họ .
Khi cô ấy sinh ra với con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của con trai , khi cô sinh ra với con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội lỗi .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong -- giống như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , gia đình bạn sống , cách bạn sống , công việc của bạn .
Chúng ta cần phát triển một đặc điểm đặc biệt không chỉ có mật thiết mà còn thực hiện với sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì sự hợp lý .
Tên ông ấy là tiến sĩ Pizziza , một người Mỹ gốc Mỹ , có tên là người Mỹ , rất khó khăn cho người Mỹ , vì vậy ông ấy đã đến với tiến sĩ P .
Vì vậy , bạn thấy đấy , chúng ta đang hướng tới các trang web đầu tiên khi nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , nhưng ở mức độ cao hơn .
Và họ làm một số thí nghiệm và tìm ra điều đó , thay vì có một cuốn từ bên trong và chúng tôi , cô ấy thực sự có một khối u bên trong , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay 4 năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa giáo viên , Mrsthon . Người khác nói , " Tôi cần phải nhìn thấy bạn .
Both Bofth đã sử dụng công nghệ MRI -- công nghệ sáng tạo -- chụp ảnh cho bộ não , và đây là một bộ não từ Gioro và các đồng nghiệp ở Harvard .
Sau khi phẫu thuật sau phẫu thuật , tôi phải quyết định làm một lượng lớn chất lượng hoá chất mỗi ngày để lấy từng ngày , bởi vì nếu tôi không còn chết , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Đột nhiên , vào bóng tối , tôi nhớ cảm xúc nhanh này , nỗi sợ hãi , và trong đó , tôi có thể tưởng tượng nó phải như thế nào .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những kế hoạch cực đoan , những kế hoạch mà bạn đưa ra hai mục tiêu , tỷ lệ tham gia vào những năm 70 -- vẫn không phải như chúng ta muốn nó .
Ông ấy có một nhiễm sắc thể X quang , và trong bộ não của anh ấy , những hòn đảo của anh ấy được tạo ra rất cao , cơ bản là nó tạo ra , một môi trường sinh học .
Từ âm thanh , chúng ta có thể thực sự theo dõi vị trí của nó , và chỉ là những chất gây ảnh hưởng đến bệnh Parkinson , vì vậy các cơ quan bị ảnh hưởng .
Và vào cuối ngày , tôi đã bỏ ra khỏi bệnh viện và đi đến đỗ xe để lái xe và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .
Vì vậy , tôi đã đến để thay thế người đàn ông của mình sau nhiều năm mặc đồ cũ , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm việc đó là nhạc nhạc của Tom Waan , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm trước .
Bây giờ , Edward Dija , khi ông viết điều này , khi ông ấy viết nó , nó là một sự phê bình của những người tiên phong của khoa học máy tính , giống như Alan Turing .
Không đáng sợ hãi , nhưng nước đã gây ra sự tàn phá trên khuôn mặt của cô bé phải được tái tạo với sự phản hồi như vậy .
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều bức ảnh ở đó , và sau đó chính phủ , họ nhìn thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Vâng , thật sự rất thú vị . Chúng tôi phải cố gắng làm điều đó . "
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về sự nhận thức đó , và trong một thời gian dài , tôi đã bỏ qua bức tường của mình để tìm hiểu một lý thuyết về sự nhận thức của ý thức .
Cho đến khi bạn rất gần gũi và bạn chỉ đang tài trợ để học đường cong và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều tiềm năng hơn .
Nếu thay vì thay vào đó , chúng ta có thể đánh lừa một tinh thần con người để hy vọng hy vọng , hãy nhìn thấy vẻ đẹp trong chính mình và những người khác , trở nên tò mò , thì chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của chúng ta .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang tiến hành đường , và sau đó tất cả những điều này sẽ xảy ra trong vài năm qua . Đó là những gì chúng tôi biết từ thực tế .
Rõ ràng là những gì đang diễn ra không phải là tiền cho bạn thấy hạnh phúc , nhưng thiếu tiền bạc , và chúng ta có thể đo lường được điều đó rất đau đớn .
Và nếu bạn nghĩ về " Avans " , nếu bạn nghĩ tại sao người ta bị xúc động bởi vì sao người ta không bao giờ có trí óc -- không bao giờ là câu chuyện của chính trị -- vì sao những bức ảnh này ?
Vậy nên nếu ai đó muốn có hàng trăm triệu bản sao kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , những người mà một email , tất cả đều có thể truy cập nếu bạn có thông tin này .
Jacques Jacques Couu đã sống thành phòng khách của chúng tôi với những chuyên gia tuyệt vời đã cho chúng tôi thấy những nơi tuyệt vời và những nơi trên thế giới mà chúng tôi không bao giờ tưởng tượng được .
Ngày hôm đó , bóng tối cuối cùng tôi đã bắn ánh sáng nhỏ nhất trên đỉnh của tất cả mọi người , đặc biệt là mục tiêu của tôi , đặc biệt là mục tiêu của tôi .
Tế hoạch là một thứ mà chúng ta thường bị thất vọng khi nói đến hoặc thậm chí còn nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Theo kinh nghiệm của Burles , bộ phim đã được đưa vào tháng 1 , và kể từ đó -- và điều này thậm chí không phải là tất cả -- chúng tôi đã có 900 triệu ấn tượng cho bộ phim này .
Nếu , nếu sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn giống như , " Không , Cameron , tôi muốn là một mô hình , " sau đó tôi nói , " Tôi nói , "
Và khi họ chơi với các hạt của họ , họ tìm thấy tất cả những thứ thật kỳ lạ -- giống như chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn họ và nghĩ , " Tuy nhiên , cuộc sống của tôi có thể tệ hơn .
Nhưng tôi quay trở lại với những điều mà họ đã dạy tôi về sự giao tiếp và giao tiếp và giao tiếp và giao tiếp , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi không muốn thay đổi với sự thay đổi .
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi ngồi trên WiFi và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa ăn tối hôm nay . "
Rõ ràng là , Patimore B , Patimore -- những cộng đồng của ông đã được sao chép lại lâu hơn , và mỗi phút những cơn đau của Patimore , Pation , và nhiều hơn nữa .
Điều này khiến mọi người nghĩ về hạnh phúc của chính mình , và nó khiến các học giả suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là người khác .
Nó rất khác với " Chúng ta là một thực phẩm cao cấp cao cấp để cố gắng vượt qua một cây cầu , và chúng ta chỉ có thể bóp dưới . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , cái này rất thú vị , hay , " Wow , bà ta ngu ngốc , " nhưng toàn bộ thời gian này , tôi đã nói về bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi đến điều này nơi bạn cần đi ra ngoài , lấy camera trên iPad và thu thập những bức ảnh khác nhau .
Và tôi đã trải qua chuyến du lịch này , bởi vì sau khi họ nuôi con bé , cô ấy đến với một đơn vị chăm sóc đặc biệt , và tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải một vài thứ lịch sử lịch sử mà chúng ta nghĩ là một con rối .
Tôi đã giới thiệu những bức tranh này như thể tôi đang chụp chân dung của tổ tiên mình , biết rằng trong những khoảnh khắc mà họ tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại một lần nữa .
Bạn không sợ anh sẽ tiếp tục viết cho toàn bộ cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ sáng tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới nào trên toàn thế giới , một lần nữa ? "
Ý tôi là , quan điểm cho thấy bất cứ số câu hỏi nào , có nhiều thách thức , như thế nào , làm thế nào những thói quen nhận thức đó để tăng sự nhận thức phức tạp mà chúng ta biết và yêu thích .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua cuộc đời trong suốt cuộc đời , và nói , " Tôi mệt mỏi . "
Một điều thú vị thực sự thú vị là trong một nhà thần học gần đây , Giu-Tono , Tono đã lấy một lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Và nó có vẻ như là bất kì thứ gì tôi viết từ thời điểm này sẽ được chứng minh bởi thế giới như sau khi thành công của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Cuối cùng , ở đây , chúng ta thấy một cuộc khám phá nhiệt đới toàn cầu và phát triển một chiến lược cao cấp , một chiến lược cao cấp cho thành công cộng đồng , đang phát triển dưới sự quản lý .
Và tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động này , và đầu tiên của chuyển động là : " Chân cố gắng thử nghiệm của mình , 14m một người da đen như một nhà kinh doanh da trắng , 5757 tuổi . "
Nhưng , trong những lý thuyết trước đó , ngôn ngữ của chúng ta , ngôn ngữ không cho phép chúng ta tiến hoá vào thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có thể nhìn thấy được .
Và tôi luôn ở trong một cuốn sách khoa học viễn tưởng , khoa học viễn tưởng về thế giới khác , và thoả mãn , trong một câu chuyện đầy đủ , điều này có thể truyền đạt được .
Có rất nhiều kỹ thuật mới đang được chứng minh , thậm chí một số trong tôi , nhưng với thành công gần đây , chúng ta cần đặt câu hỏi đầu tiên , đó là kết thúc của công nghệ này ?
Ví dụ như , ở Đức , chỉ một vài tuần trước , tên là Troan Troan , được tìm thấy là một nhà nước Đức được sử dụng bởi chính quyền công dân của họ .
Tôi đã ở ngay trước sân khấu , và tôi nhớ rằng , một người phụ nữ tuyệt vời xuất hiện ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng khoảnh khắc đó : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn .
Sau một giai đoạn 33 năm , tôi quay trở lại với Libya , và với một cuộc thi nhất định , tôi bắt đầu tổ chức năng lượng lao động , xây dựng những kỹ năng lãnh đạo của con người .
Bây giờ , hãy lấy bệnh nhân cùng một bệnh nhân , làm cho chúng đau đớn và đặt một ít rượu hơi nhỏ của chúng , và bỗng nhiên lịch sử của tôi là với những ngôi đền .
Hãy nghĩ xem , nếu nó có khả năng bạn chọn , không đơn giản là chọn mối quan hệ tình dục của con cái bạn , mà là cho bạn trong cơ thể bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền hay ngăn ngừa bệnh .
Và vì vậy , lấy tất cả những thứ khác nhau và đưa chúng lại với nhau , tôi hỏi , bắt đầu vài năm trước , có một cơ chế tương tự cho trí thông minh mà chúng ta có thể thoát khỏi tất cả những thứ khác nhau không ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó đưa ra một thế hệ mới là giải quyết vấn đề chính phủ của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà là một vấn đề chính thức .
Đột nhiên có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái đã làm nhiều sự ảnh hưởng sâu sắc hơn tầm nhìn của tôi hơn là bố tôi không bị mất đi .
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một con gái , như 10 tuổi , 30 , và họ ở sân khấu , và tôi ra khỏi sân khấu .
Và nó thật sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FB , rất nhiều trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ hứng thú với một khái niệm về thế giới .
Có một cục pin ở đây là những động cơ mà các động cơ đang ngồi ở đầu cô ấy , cũng như các khớp thần kinh của cô ấy , điều đó di chuyển đầu gối của cô ấy và rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác ở Google , và tôi ghi lại ý tưởng về việc làm một cái gì đó với nghệ thuật và nghệ thuật của tôi để cho phép tôi ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã tạo ra những trò chơi trực tuyến trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng để cứu thế giới thực trong cuộc sống thực như nó là cứu sống trên mạng .
Cái bàn này được tìm ra để cho video , và nếu tôi phân tích nó theo một hướng , nó sẽ quay đoạn video này , nếu tôi sắp xếp nó theo một cách khác .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn hướng tới những thông tin như thế này -- đi theo cách này , phát ra , phát ra ngoài , bạn không chạm vào , bạn không phải lướt .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi nhạc đang quay trở lại , và bạn có trò chơi tiếp theo ngay trước mặt ngay trước mặt bạn trên mặt bạn hay mặc đồ nhựa .
Màu nắp sáng trong Volke thường bị đánh bắt , và trẻ em bị ném vào nước .
Biến đá xung quanh tôi gần 200 feet của nước , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng tự hỏi điều này là một phần nhỏ của một năm khác , sau năm .
Và cô ấy đang đi theo cách đó một cách tuyệt vời để làm một đứa trẻ , một loại thần bí ẩn , cô ấy hỏi : " Tại sao những cái chân giả " như vậy .
Và có lẽ có những người trong khán giả này có thể nuôi dưỡng những khái niệm khoa học về khái niệm về khái niệm , về cơ bản những người đi theo dõi những người đứng trên các dự án và những dự án của họ .
Tôi muốn đặt nó bằng cách nói rằng công việc này từ khoa học thần kinh là một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về ý thức , về những câu hỏi về những khu vực nào đó và chúng liên kết với nhau .
Nó tác động đến tương lai của sự tự do hành động , hay giữ mở , với một số sự đa dạng , với sự đa dạng của khả năng tiếp cận , có thể tiếp cận , đến một số thời gian chân trời .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã bỏ qua chân vào bệnh viện trong bệnh viện của tôi , tin tôi , tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .
Vâng . Vâng , điều gì xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi ở đó -- có rất nhiều cách để tiếp cận này -- sau đó bạn có thể thực sự lấy nó , và đặt nó vào một cái khác .
Nỗi sợ của tôi luôn luôn bị đánh dấu bởi những cây khổng lồ sống , những chiếc xe khổng lồ và những người mơ ước trong hàng trăm năm , và tôi tin tưởng một thành phố mà luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ cho tôi biết điều gì thực sự xảy ra , tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ rất đáng ngạc nhiên bởi vì thời điểm của tôi làm việc ở tổ chức chủ yếu là về những thứ mà chúng ta cần thiết để phát triển và giúp 2 tỉ người sống tốt hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta có một sự chữa trị là khi chúng ta có một câu trả lời cho rằng có thể chắc chắn .
Và có lẽ đó là nơi mà chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta vượt ra khỏi nền dân chủ , là để suy nghĩ ít về cơ thể cá nhân , theo nghĩa đen , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là về việc giảm giá , hoặc cố gắng làm nhiều lần nữa , cố gắng tránh những thứ mà chúng ta muốn tránh được dưới lòng nước , nhưng thay vì thay vì tìm những cơ hội đó trong cơ hội .
Và tôi đã hỏi tuần cuối cùng trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội mà ông tìm thấy người ta chết vì những con người đã chết đuối .
Công nghệ đang tăng lên : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , cho đến khi chúng ta đều là những bức ảnh kiến trúc sư , và toà nhà đã trở nên chết từ trang web .
Và vì vậy chúng tôi có ba quy luật mà người ta đặt vào trong tù để ăn cắp một chiếc xe đạp , cho cấp độ thấp , hơn là làm cho họ cho những tài nguyên đó trở lại với những người họ .
Và câu nói đó , " Điều duy nhất duy nhất trong cuộc sống là một thái độ xấu , " lý do mà không phải là bởi vì nó không đúng , bởi vì mô hình xã hội .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên một vài nguồn tưởng không thể tưởng tượng được cho một số lượng lớn của cuộc sống của bạn sẽ vượt qua khi bạn hoàn thành , với một người khác .
Điều mà tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa con cái ra đường , và cho chúng biết niềm vui , niềm vinh dự và vinh hạnh của chính mình , mở rộng thị trường .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở Kenya cho những người săn mồi khác như những người săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con người khỏi những người nông dân .
Ở các cộng đồng đô thị trên đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore -- đến 50 % những người đàn ông trẻ trong tù hoặc bị giam .
Có bằng chứng mà người Neanderthal , 60,000 năm trước , mang những người già và những chấn thương lý nghiêm túc , và có lẽ đó là sự sống của sự sống của những người có giá trị cho cộng đồng .
Tôi đã kiểm tra túi của mình để đưa ra tổ chức cho tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- một kiểm tra cho 7100 đô la để theo dõi điệu nhảy của tôi trong năm tới .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng là , " HF " ] Các bạn đang thấy những gì mà có thể nhìn thấy là tương đương với một thông tin tương đương với thông tin mà tôi đã thấy .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian để cho các bạn thấy đây là một công cụ âm nhạc trực tiếp và công cụ mà chúng tôi đã xây dựng , ở Siêu lưu của Siêu lưu giống như các âm thanh và các cánh tay .
Đây là một trong những con bò bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy nó đã chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì đó là cái bướm duy nhất chúng tôi có .
Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những khu vực mà không có những cơn đau nào , những con linh trưởng lên đến 4 lần để giải phóng , và điều này có rất lớn cho các bệnh .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của những thành công trong thành công và cảm nhận cảm giác của chúng ta .
Điều đó có nghĩa là gì cho cô ấy nếu cô ấy bị bỏ khỏi giọng nói của cô ấy , kéo chân cô ấy lại có chân dài hơn , đơn giản hơn , đơn giản hơn không ?
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và người Hy Lạp , tin tưởng rằng phải có một lời tuyên bố rất mạnh mẽ , bởi vì điều này khiến nó trở thành sự tồn tại .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ phép điều này rất phổ biến ; đó là chúng ta đi nghỉ , chúng ta đi đến một vùng rất lớn , trong sự phục hồi của bản thân chúng ta .
Và trong đó , bạn nhận ra điều quan trọng nhất là điều quan trọng nhất mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .
Thử tưởng tượng cho chuyến đi tiếp theo , bạn biết rằng ở cuối cùng của những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ bị phá huỷ thuốc để bạn không nhớ gì cả .
Vì vậy những gì chúng tôi có thể làm là sử dụng thép để cung cấp sạch các con bọ và thép có thể cắt những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng tôi có thể kết hợp với đàn ông .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử về lịch sử Kim của Kim , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là Nhật Bản .
Sự thay đổi khí hậu tồi tệ hơn có nghĩa là nhiều năm , quạ của họ sẽ không phát triển : có quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi trong môi trường mà không thể hỗ trợ môi trường của họ .
Khi anh ấy hát những bài hát từ thơ ấu của chúng ta , nói rằng thậm chí không phải tôi có thể nhớ , anh ấy nhớ lại tôi về một điều : làm sao chúng ta biết về tâm trí , và cách mà những điều tuyệt vời phải không biết .
Vũ trụ của bạn có thể nói với một người yêu quý bạn lần đầu tiên , hay ai đó nói với bạn , hoặc nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hay bất kỳ cuộc nói chuyện gì khác mà chúng ta có trong suốt cuộc đời mình .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta đều có tiềm năng để thay đổi cuộc sống tương lai của thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính ở đây và tất cả những người dùng xe lăn , mà tất cả mọi người .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người làm điều gì đó trong môi trường và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như nghệ thuật mà chúng ta gọi là sự phát triển của đám mây , nhưng với một đám mây .
Nó được tạo ra bởi aladt , và phalphalt là một vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng không phải ở những ngày hôm nay , khi nó đang bay rất nhiều .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , rằng tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , " Tôi không an toàn . "
Chúng tôi bật đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào trong một không khí và nhồi ra khỏi không khí , và sau đó chúng tôi chạy nó xuống một phần nhỏ của một mức không khí .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng khả năng tốt nhất của nó như là bạn có , và đó là điều mà những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .
Và tất cả mọi người và bây giờ cũng vậy . Carr sẽ gọi tôi , và cô ấy nói , " Bryan , Magan . Mạch đến thành phố . Chúng ta sẽ đến và nói chuyện với nhau .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi của những người thất vọng mà chúng ta đang làm việc từ giường và nhớ tên của chúng ta trong buổi sáng .
Và cô ấy hơi mơ ước một chút , và cô ấy khá bối rối vì mặc dù mẹ cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy rất đẹp , mỗi ngày , kể cho một ai đó nói với cô ấy xấu .
Và khi chúng ta đang ở một vị trí nơi mà chúng ta có thể vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các thuộc tính mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ có những phong cách tiến hoá trong quá trình tiến hoá .
Thực tế , sự tự tin vào sự tự tin là tôi đã hỏi người chăm sóc y tá sau khi Mrugrugrucker , " Bạn có nghĩ nó ổn không ? "
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn lậu , và họ bị buộc phải làm việc ít hơn hàng giờ trên những con thuyền , mặc dù họ không biết bơi .
Đây là một cặp vợ chồng rẻ mà chúng tôi mua ở lớp băng Venice , một vài sợi dây và một vài thứ từ Home Home và Radio Shack .
Tôi nhập ngũ với rất nhiều người khác bên ngoài và bên ngoài Libya gọi là một ngày để gọi một cuộc cách mạng và bắt đầu một cuộc cách mạng chống đối với tôi .
Nguồn thủ đã được chứng minh trên hộp màu xám nếu một cái hộp cụ thể được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình này thực sự là mã hoá nó đang cố gắng làm cho mục tiêu đó là chạy trên mục tiêu .
Đó là một nhóm người quan tâm rằng có một trang báo cáo rất chi tiết cho một bài nói chuyện liên quan đến bài nói của EC cho TC về Bộ Tối U .
Họ đánh dấu rằng việc chơi đùa và quyết định rằng cuộc bầu cử là sự bình đẳng , không phải sự khác biệt trong giải phẫu , và đó thực sự là một điều thực sự cần làm .
Tôi đoán các bạn có thể thấy rất nhiều loại máy quay khác nhau : đó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến SLs , một số lượng lớn của chúng , với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi đã có 85 đô la , và tôi kết thúc ở San Francisco -- California đã gặp một chiếc máy -- và quay trở lại vào những năm 80 , nó cần thiết để bắt đầu làm việc trên AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn đến với cái gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không , thì khi nào ? Và nếu không ai ?
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Naththan , dù chúng ta đang ở Walt Disney hay Hall Sow , bởi vì ông ấy nhắc nhở tôi tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Hãy cho rằng cách duy nhất để đạt được giải pháp cao hơn là với những nam châm lớn hơn , nhưng ở điểm số lượng lớn này chỉ mang lại hiệu quả hơn , không phải các giải pháp mà chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , 140,000 thanh thiếu niên đã dừng lại và lạc quan , 86 phần trăm người da đen và không có người da đen , và hầu hết những người trẻ tuổi .
Vì vậy , khi tất cả các bạn nhớ lại , cái mà FB của chúng tôi đang làm là một khái niệm về hệ thống , và cơ bản là dựa trên một khái niệm đơn giản về sự đơn giản .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi viết , và sự lo lắng của tôi về phản ứng tự nhiên để viết ra những gì đang diễn ra , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ nhìn thấy những chiếc áo giáp , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói rằng , điều này không di chuyển ở đây .
Một khi bạn có một lần đầu tiên được xây dựng , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng như ngày , bởi vì kinh tế , năng lượng mặt trời , thì chúng ta biết nó như thế này .
Chúng ta đều có tất cả những sức mạnh tuyệt vời này : những năng lực tuyệt vời , khả năng tạo ra một sự phức tạp xã hội , cảm giác lạc quan của sự lạc quan và sự ham muốn .
Nó có nghĩa là không có cách xây dựng quá nhỏ cho sự đổi mới , giống như thế này trên cơ bắp và các con vật được thiết kế như những con vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không cần phải thoát khỏi tất cả , và khi chúng ta lấy một chủ đề khó khăn , nó rất quan trọng để ghi lại dấu hiệu của nô lệ , bao gồm cả nạn buôn bán , trong sân sau sân nhà chúng ta .
Với các phòng thí nghiệm Acure và Paties Mene , chúng tôi đang thu lại rất nhiều tiếng nói lớn để thu thập dữ liệu toàn cầu để bắt đầu thu thập những mục tiêu này .
Họ cũng có những cách để chúng ta làm lạnh thời gian trong một tuần vào tháng 10 và phản ánh sự phản chiếu của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ trong mỗi năm .
Trên thực tế , họ thường được thuyết phục và thuyết phục những người thuyết phục về tương lai của con gái họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải hỗ trợ sự hỗ trợ của đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta ở những nơi xa xôi của hành tinh này , để nhận ra rằng chúng không phải ở những nơi xa xôi .
Cô ấy đã mất đi 18 tháng 1 năm nay , và cô ấy đã viết email này cho tôi một vài ngày trước đây , và đó là với nhiệm vụ của cô ấy và tôi đọc cho các bạn .
Tuy nhiên , một chút , bằng cách nào đó , cuộc bầu cử của cuộc cách mạng , và cuộc cách mạng của một cuộc cách mạng , đã được đưa ra -- mỗi ngày chúng ta đang đi đến tin tức .
Vậy nên chúng ta đều đã nghe nói về thời gian hạnh phúc và chúng ta đã nghe nói về những con người ở ngoài Ấn Độ , nhưng có bao nhiêu người ở Ấn Độ biết về những phần của Ấn Độ của họ , những vùng Aari như thế nào ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một cửa hàng làm việc , tưởng tượng nó , và bạn có một ống kính , các ống kính , mở , mở cửa và mở rộng .
Nhưng điều quan trọng là chúng không thể được chụp bởi vì chúng được tạo ra bởi một bức tranh màu đỏ được tìm thấy trong sự tự nhiên của con người được gọi là những con người .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi nhìn thấy sinh viên trong trường học và cha mẹ của họ cho họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai và thay đổi tương lai .
Bởi vì tôi không phụ thuộc vào bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập của người Mỹ hay giám đốc giám đốc của giám đốc , hay giám đốc điều hành , hay là những người tiếp theo .
Nên anh ấy bắt đầu cảm thấy tất cả những gì đã bắt đầu tăng lên trong anh ta , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị hao bởi bài hát này mãi mãi mãi mãi mãi mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là động đất rơi vào sân vận động , nó không được phát triển , và đã từng thử nghiệm nó trước khi không đến đó , không có thời gian ở đó và máy tính an toàn .
Vì vậy , điều mà tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trên mạng của những công cụ mới cho những công cụ truyền thông mới cho các phương tiện truyền thông số với các phương tiện truyền thông số đang mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Vậy nên điều này có nghĩa là , sự lựa chọn tuyệt vời của sự lựa chọn mà chúng ta có liên quan đến sự tôn trọng , đó là chúng ta phải quyết định một lần nữa , và một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta nên làm việc hay không nên làm việc .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để kết nối nhiều hơn trong chính loài người , bằng cách cho thấy ai đó trông giống như một con người đi bộ trong một đôi giày khác .
Và bởi vì nếu người ta có tự do , thì mỗi chúng ta có thể hành động của chính mình để làm những thứ sẽ tạo ra những điều bình thường của chúng ta , và không ai phải quyết định quyết định một nửa .
Bởi vì khi chúng tôi chụp ảnh cùng một bức ảnh , những thay đổi khác nhau , và cô ấy đọc những mục tiêu mới , và tôi phải nhìn thấy cuộc sống qua mắt cô ấy , và cách cô ấy kết hợp với mọi thứ .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn của tôi đang bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói một điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho tôi để giữ cho trái tim của mình .
Nó cũng đáng nói rằng mặc dù ý tưởng có vẻ quan trọng đối với chúng ta , nó không quan trọng với những người khác với những nền văn hoá khác nhau , nơi con người nhìn thấy nhiều hơn với tự nhiên .
Nhà vật lý định nghĩa là một nhà vật lý , cô biết đấy , con người , không phải là những sai lầm , nhưng phải học một thứ từ những gì xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy một người khác .
Vì vậy , điều mà đã từng là một vấn đề từ những diễn viên đó là những gì mà các diễn viên cho chúng ta ăn , và bạn đang giảm lượng rác thải chất thải không khí như bạn đang trải qua quá trình này .
Điều đó có thể là , có một điều gì đó trung bình , về những bộ não con đực khác nhau từ bộ não con đực khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn với những mối quan hệ xã hội phức tạp hơn và quan hệ hơn để chăm sóc sức khoẻ .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng những trải nghiệm hiện tại -- mà bạn thực sự có thể có những con robot robot này , sau đó nhận thức của bạn được đưa vào phương tiện truyền thông , thành hình dạng khác của sự tồn tại .
Nếu bạn đi vào tình trạng đó , nó giống như là nếu bạn đang ăn quá mức , và bạn sẽ phải có một cơn đau tim : Rồi bạn sẽ đi đến đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay một thứ gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng hơn -- tôi đang làm điều này cho một số người bạn khách sạn trong phòng khách sạn , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ nào đó đã vượt qua .
Trong rất nhiều xã hội và xã hội , người cha thường được biết đến bởi con trai của họ , nhưng tôi là một trong số những người cha được biết đến bởi con gái của ông , và tôi tự hào về nó .
Nó sẽ lấy một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận rằng họ muốn nghiên cứu hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu về cuộc sống , vì thế chúng ta cần phải có một cuộc tranh luận khá ngắn ngủi .
xã hội của chúng ta , được hình thành bởi một tư cách mạng xã hội , trở nên phổ biến hơn và bắt nguồn từ những nguyên tắc tư tưởng và nguyên tắc tư duy -- sự tự do xã hội , xã hội , xã hội -- chúng ta đầu tiên .
Để chứng minh cho các bạn điều đó thực sự là tin nhắn , và không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để cho thấy đây là một hình ảnh thực sự của văn bản . Nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì sự thành công của tôi , tôi không bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ điều tôi đang sai , nhưng bởi vì thế giới của thế giới của những người muốn phá vỡ .
Bởi vì 30 năm về trước , tôi là người đàn ông , và tôi sáu tuổi , và tôi sống ở đó trong ngôi nhà của cha mẹ tôi tên là Livinga , và đây là phòng ngủ của tôi .
Khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời của cuộc đời và cái chết , tôi huýt gió vào tai của vợ tôi , " Tôi nên được cho con gái của mình và con gái của con gái của con gái mình ? "
Amongmongmovon tất cả những người đáng kinh ngạc tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một người ủng hộ Flain Sladesh , GO , GO GO đưa vào ngày hôm nay .
Tất cả các đô la đều được cấy ghép và thêm thêm vào tiếng Anh và toán đại diện cho những gì chưa được bỏ ra , những quần áo thường là những quần áo mới ; họ luôn luôn luôn phải làm tay .
Tôi không nhớ những người đã đến với rất nhiều lần , nhưng bị kích thích bởi những người đàn ông trên thuyền , hoặc động cơ chết và bắt đầu kéo dài 6 tiếng .
Chúng đang di chuyển từ siêu thị tự nhiên , và chúng được trao đổi những thứ như là một khái niệm về sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó chuyển hoá bởi vì một khái niệm rất phổ biến .
Và Nathca đã ở trạng thái của một quốc gia khi chúng tôi bắt đầu bài học thứ nhất của chúng tôi tại Walt Disney -- tất cả ông ấy có một loại đột ngột trong mắt ông ấy , ông ấy đã mất .
Cái cây này có trong một số những tam giác mạnh mẽ , rất gần với bộ não bộ , amo mùi hương của tôi , 5-5-tan .
Chắc chắn về cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn đã xảy ra trong 10 năm vừa qua là trẻ em bị khoá trong phòng của họ , đến phòng thí nghiệm PCs , họ không thể thoát ra .
Bây giờ , đây là một con người hoàn toàn không có màu sắc từ màu xanh lá màu xanh bởi vì những ngọn núi màu xanh nằm ở dưới của khu rừng .
Một số chúng ta có thể có một trong những chuyến hành động này , nhưng tôi nghĩ hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn là một điều gì đó tương tự với độ cao nhất ở cả hai đều .
Đây là một vấn đề bởi vì mặt đất nóng lên trên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn cacbon hấp dẫn , khi nó xuất hiện , nó được chuyển thành bởi vi khuẩn .
Khi tôi nghiên cứu điều này , tôi đã tìm ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và số lượng đó đến 78 % mà họ đang ở đây .
Tôi đã mất rất nhiều thời gian mà tôi đã được tiếp cận bởi những người lạ muốn nói với tôi rằng tôi nghĩ rằng tôi có cảm hứng thú hay truyền cảm hứng , và đây là công việc của tôi trước khi công chúng có một hồ công cộng .
Trở về những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những nhà phát biểu tiếp theo tôi nhanh chóng và nói , " Lisa , không làm điều đó . "
Đây là , giữa đêm , cô ấy đang đứng bên ngoài mưa , dưới một chiếc áo choáng , trong nhà của cô ấy , trong khi cô ấy đang ở trong nhà .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại trong những dấu vết của cô ấy , và cô ấy nhìn thấy một điểm đỏ của cửa hàng mà cô yêu mến khi cô ấy yêu thích khi cô ấy còn nhỏ .
Nhưng hầu hết những tiến bộ gần đây trong giải pháp gần đây đã thực sự xuất hiện từ những giải pháp thông minh và giải pháp thông minh và giải pháp cho các giải pháp khác nhau . tần suất truyền thông và nhận tín hiệu trong hệ thống MRI .
Từ quan điểm của việc trải qua bản thân , nếu bạn có một sự nghỉ hưu , và tuần thứ hai là tốt nhất , thì hai tuần đầu tiên là 2 lần so với lúc nghỉ mát nhanh gấp đôi .
Ngày nay , thế giới chúng ta đang sống trong -- chúng ta sống động , những công dân chủ hoá , với sự kỳ vọng của sự mong đợi -- bạn có thể hy vọng cho những thứ tốt nhất mà bạn mong đợi là bạn mong đợi .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe bí mật và bị mất đi , và anh ấy đã chạm vào bên đầu tôi để một bên rất khó khăn của mình .
Và sau đó , cùng một công nghệ phân tích , cùng một công nghệ khoa học mà có thể tạo ra những thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật , cũng có thể giúp chúng ta nhận được những tín hiệu của siêu thị , thông tin đó tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn có một người quản lý trong hình dạng trắng , nó giống như hình tròn -- nó chỉ là một sợi trắng -- nó có hiệu quả nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy cảnh báo của Yomanomanomet , điều đó khiến chúng tạo ra từ một loạt các loài khác nhau khác nhau cũng chứa các loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một cái bảo hiểm , và chúng tôi có thể nhận được một cảm giác của nó như thế nào đang chạy xuống khoảng 100 dặm một giờ , máu của bạn trong tai .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm tài năng ở tim , vì vậy tôi quyết định thử thử nghiệm thêm một cách tối ưu , bởi vì thực sự không rõ ràng về bản đồ này .
Bạn biết đấy , ở đây , tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trong một tàu ngầm , và nhìn ra những con đường trông giống như thế này , nơi tôi biết được ban nhạc đã chơi .
Vì vậy , đây là một bài học mà tôi thường dạy trẻ nhỏ rằng những đứa trẻ quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học được một cách tuyệt vời về nghiên cứu này bằng việc nghiên cứu rất đơn giản -- mặc dù đó là một giải pháp đơn giản .
Cách đây nhất , khi tôi đang học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi biết rằng tôi quan tâm đến mục đích -- Tôi đã coi mình là một người bình thường , tôi vẫn hỏi một câu hỏi rất lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ mà trong cuốn sách tôi hy vọng rằng tôi hy vọng sẽ kết nối với những thứ khác mà bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong trường hợp của bạn .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất của kiến trúc từ bê tông từ bê tông , hay thép , và nó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nguồn phá rừng và thách thức , tôi đã thuê nhiều người phụ nữ khác để xây dựng một xã hội tôn giáo , gọi là sự thay đổi dân chủ và thay đổi dân chủ hoá dân chủ .
Và ngay cả khi bộ phim không tạo ra bất kỳ tiền nào -- thậm chí chỉ đơn giản , tôi nên nói -- Tôi đã chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , được áp dụng bởi cha mẹ của cha mẹ .
Quay trở lại điểm khởi đầu của con robot của robot , " RUR " , " có một khái niệm mà chúng tôi đã phát triển , sẽ có một chiếc máy tính điên rồ .
Và trong công ty đó được ghi chép từ một công ty dựa trên một công ty ở Đức mà đã bán các công cụ Ai Cập cho một công cụ để hợp tác -- và rất lớn -- tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể giơ tay một người chìa khoá quyền lực của họ -- tinh thần của con người là do đó -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một người nào đó , bạn là giáo dục tốt nhất trong ý tưởng .
Đó là ba hacker chính của ba hacker : những người đã làm điều đó cho tiền , những người làm như Anhir làm việc để bảo vệ nó , nhưng sau đó nhóm quốc gia cuối cùng đang làm những cuộc tấn công .
Hầu hết những con cái như tôi -- tôi tin mình là một con cái điển hình -- Tôi không biết loại nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ tôi có thể điển hình -- hầu hết những con cái thật sự rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỷ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có món quà ! Tất cả mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả đều là sự hi sinh của sự hi sinh .
Công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới không dây điện không dây , thay vì các mạng lưới điện thoại trên toàn thế giới đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil , Brazil , Brazil , Brazil có thể đạt được trên mạng .
Nếu bạn là một người đàn ông , bạn sẽ chú ý một vài câu nói ở đây : những con cá voi lên , và xung quanh miệng là một dấu hiệu của sự lạc quan , và những con mắt đang diễn ra .
Từ khi tôi còn là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và tôi thậm chí rời xa hơn mẹ tôi , và ngày hôm đó cô ấy đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về điện tử .
Những đứa con gái thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao bạn không lấy Sabina để quay trở lại New York và làm cho con gái này , và con gái tiếp tục không ? "
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathđom đom đom đóm bởi vì khi anh ta được điều trị với thuốc chữa trị và Thorazaine và chiếc xe hơi , và chiếc xe đó có chiếc xe cho anh ta suốt cuộc đời .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà mọi người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như là sự phản hồi .
Và khi chúng ta đến những nông trại và xa hơn với khoa học của chúng ta , chúng ta có nhiều hơn vào một khu vực nghi ngờ nơi chúng ta có kiến thức đơn giản mà chúng ta có thể có một sự đơn giản hoá đơn giản .
Và như tôi đã nói trước đây , tôi tự đặt mình trong một vài trường hợp kinh khủng trong nhiều năm qua , nhưng không có thể chuẩn bị cho tôi , không có gì có thể sẵn sàng cho tôi , hay bất cứ điều gì khó khăn khi nào đi vào phòng này .
Anh ta vẫn còn , bởi vì những thứ trước đó , vẫn liên quan đến trại của mình , nhưng anh ta nhận ra đó là một trại mồ hôi , và vì vậy , anh ta đang tạo ra điểm D .
Vì vậy , khi tôi quay trở lại bộ phim tiếp theo , đó là " Avans , " Tôi cố gắng áp dụng cùng một nguyên tắc của sự lãnh đạo , đó chính là nhóm của bạn , và bạn kiếm sự tôn trọng của họ .
Chúng ta có thể tìm thấy thực tế khi các nhà quản lý và quản lý thông tin này nhìn vào những thông tin mà mọi người muốn thấy , và họ nói , " Làm sao chúng ta sử dụng những nhóm tốt hơn ?
Những bức ảnh chụp của tôi đã từng là niềm đam mê từ khi tôi đủ để chọn máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh màu đỏ nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể đề cập đến nó , nhưng bằng cách lớn , đây là thứ mà chúng ta sẽ phải đưa ra và chúng ta sẽ phải chấp nhận những quan điểm phức tạp hơn .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng của khoa học viễn tưởng thực sự có vẻ như vậy trên thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang xảy ra , đây là những năm 60 , chúng tôi sẽ đến gặp mặt trăng , chúng tôi đang khám phá vỡ đại dương .
Nó giống như thời gian sẽ dừng lại , và những vũ trụ có thể bước qua một số loại âm thanh khác và ông không làm bất cứ điều gì khác so với bất cứ thứ gì ông đã từng làm , nhưng mọi thứ sẽ tự động .
Chúng tôi đặt 6 khối u khác nhau trong vòng 24 hoặc 24 hương vị khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai điều : Trước đây , trong trường hợp mà mọi người có thể dừng lại , một số người không ?
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự rất chậm và rõ ràng -- rõ ràng là một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Facis với một ý tưởng như thế này , ý tưởng có thể cần , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với nhận thức khoa học .
Mục tiêu mới của chúng ta là khi tất cả các gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa ít nhất một số thành phố khác mà tất cả các thành phố khác nhau đang cố gắng thu hút những cuộc sống mới .
Thế là tôi có một chiếc pin cũ , một chiếc hộp . Nó là một thiết bị nhỏ ở trong một chu kỳ , và nó giúp họ thích khi họ muốn rời khỏi bên phải .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến với thị trưởng của Libăng , đến với những người Lividvidvidvidvik , và nói , không có câu trả lời nào để trả lời một thư viện hôm nay .
Và ý tưởng khá đơn giản : Tỉ lệ của 4 người có cấu trúc cao nhất để xây dựng một cấu trúc tự nhiên từ 20 mét , một trong những xưởng băng , một trong những sân sau , và một trong những sợi dây nhỏ .
Bạn thấy hình ảnh của nơi được gọi là Ciro Maso Massamo , nơi mà , từ Roman , người ta đi ăn mừng , có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh cao điểm của ngày .
Tôi có hiểu điều này đúng không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là một thời điểm nào đó , trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Được chứ ? Chúng ta đang đào sâu qua những hòn đảo , và tôi đang ăn thịt , ăn thịt tôi lên , và đập vào đầu tôi , và Miguel Miguel Miguel là một bài giảng .
Nhưng điều khiến trái tim tôi và tâm hồn của tôi là mặc dù đây là trường hợp này , mặc dù họ không thấy như bình thường , điều này có thể chỉ có ý nghĩa -- họ là tự kỉ .
Không phải là thế giới không phải là những thế giới xa lạ ; những nông trại thay vì cải tiến , nông dân đó thay vì lớn hơn , mà chỉ là những người nông dân không chỉ là nhà sản xuất , mà còn là các chuyên gia .
Qua nhiều phát minh và những cách mới để làm , thông qua những loại xe khác nhau , những cách khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng cho dịch vụ đó .
Vì vậy , mức độ trung bình nhất của hầu hết mọi người là khoảng 20 inch ; các trường học , học sinh , về nửa số đó , luật sư , nhưng không tốt hơn thế , tốt hơn là những người lớn hơn , tốt hơn là những người lớn .
Vì vậy , đã thực hiện những truyền thống này , và thực sự bắt đầu đánh giá những gì đang xảy ra , như ở đại dương sâu thẳm trong đại dương nơi chúng ta có những con vật tuyệt vời này -- chúng là những con vật tuyệt vời ở đây .
Ngày nay có những sự phân tán đó , và rất nhiều tranh luận về việc làm thế nào để cho tôi làm việc , nhưng đối với tôi , hình ảnh đơn giản nhất , cho tất cả chúng ta , đang ở trung tâm sáng tạo và sáng tạo .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những cuốn sách được truyền cảm hứng đầu tiên của tôi , " Ridge từ Zames , " là một dự án người Ý mà chúng tôi đã quyết định dạy cho Zihad Zian Ma để phát triển thức ăn .
Và cuối cùng , nó thực sự trở thành một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới độc hại hay chúng ta muốn nắm lấy một dạng tính đa dạng của sự đa dạng của thế giới ?
Vâng , khi có rất nhiều phương tiện thay đổi , nó dễ dàng tưởng tượng những đặc điểm mà bạn phản ứng , rằng bạn không thoả mãn với những điều khác mà bạn đã chọn .
Hãy xem xét cẩn thận ở khu vực Tây Dương , từ phía Tây , rộng hơn , và ở phía nam Ấn Độ , nơi mà có một sự phát triển của khí oxy .
Tôi nhớ rằng trong lớp học của tôi trong lớp học và các cơ quan của mọi cơ bắp , mỗi nhánh , mỗi nhánh đều được đưa ra khỏi các mạch , phân biệt chủng tộc và chữa trị .
Uỷ ban Hoa Kỳ , hai tháng trước , những con ếch Sử dụng ngân hàng Thuỵ Sĩ ở Sam ở đây , và tài khoản ngân hàng đã có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó bị đông lạnh .
Ở đây , chúng ta thấy Encelona đang hướng tới một con tàu vũ trụ , khám phá ra những khám phá và tìm ra sự phát triển của Panama để kết nối toàn cầu từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo lường lượng máu không chỉ chứa máu chảy máu , mà còn các tế bào thần kinh và bệnh thần kinh tôi đã nói đến và thậm chí có thể nói về hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .
Ông ấy không biết điều đó là gì , vì vậy tôi đã dành một giờ để cố gắng làm tất cả những người trang phục này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- với sự thật ! ... ... ... với những người trang phục nhất mà tôi từng có .
Work -- chúng tôi đã bị mù , như Carl vừa mới chỉ ra , với công nghệ mà chúng tôi làm việc mỗi phút từ bất cứ nơi nào trên hành tinh này -- ngoại trừ người Rolph .
Khi tôi gặp ông , ông đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương bạn thấy ở đây là từ một tai nạn , vì thế một bác sĩ quan trọng của ông ta nên nói với đôi chân của ông .
Cuối cùng , bạn đánh giá tính cách của một xã hội , không phải bởi cách họ đối xử với người giàu và quyền lực của họ , mà bởi cách họ đối xử với những người nghèo , những người nghèo .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở đây , nơi mà họ bị bắt -- tôi nhìn thấy màu sắc và chúng được thiết kế trên cái này , nó đã dẫn chúng đến đâu .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những nhà tư tưởng mạnh nhất và những sợi tóc lạnh nhất và quần áo hạnh phúc nhất , và họ là những người đặc biệt nhất trên hành tinh này .
Họ giảm từ không trung bình 10 bức ảnh của bản thân trong những gì chúng ta sẽ nói là những cử chỉ huy , quên những người này không bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một bé gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy đang xem " Buffy Sputnik " không phải là một thành tựu như thế nào đó vì cô ấy đang ngồi xuống .
Năm ngoái , tôi đã chỉ ra hai slide này để chứng minh rằng vùng băng ở Bắc Cực , trong suốt 3 triệu năm qua đã có kích cỡ của các bang dưới 48 quốc gia , đã được giảm xuống 40 % .
Nó là một bức ảnh của những tia lau đầu tiên sẽ đi khắp nơi xung quanh LHC , với một mảnh ghép của HC , và tất cả các hạt này vào những hạt này .
Anh ta chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi da , kéo da da da và bảo vệ tay vào tay . Và khi cánh tay bắt đầu tự động , anh ta vẽ nó vào hình dạng của một con tàu .
Và như những công cụ này trở nên trở nên hiệu quả hơn , nhận thức nhiều sự chuyển động của chúng , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức về cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và tương tác .
Và tôi bị cuốn hút , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng của quảng cáo , là làm ra sản phẩm của bạn trước mặt nhiều người càng tốt , để có thể thấy được nhiều người .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn cho những chiếc màn hình , như bạn làm một chiếc mũ nhỏ , màu xanh , và màu xanh , và nó thành một lá thư , nó thực sự hiệu quả hơn .
Nhưng thực tế , trong thực tế , báo cáo là những năm 80 , khi tôi bắt đầu đi học và nhận thức về bản thân mình ở ngoài gia đình và cùng với những đứa trẻ khác trên thế giới .
Và tôi đã ra khỏi trường y học với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và tất cả mọi thứ đều biết , càng tốt , càng tốt , càng tốt , càng tốt để mọi thứ có thể , điều đó sẽ khiến tôi không bị sai lầm .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm trong việc bắt đầu bằng cách nói về những người lính Mỹ , trên trung bình là khoảng 100 người lính . Trong khoảng 100 lô tô của họ , và họ được yêu cầu thiết kế thêm nhiều thiết bị .
Sau đó những gì bạn làm là nhiệt huyết bạn lên thép , bạn tan vỡ những đàn ông , và đàn ông sẽ rơi vào những con vi khuẩn này , và những con cá thể sẽ kéo dài lên bề mặt .
Và đó là khi Mausr , cô ấy đặt ngón tay vào khuôn mặt của mình , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao anh phải chịu trách nhiệm , thần kinh . "
Sex Sex là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ điển hình , và bởi vì sự nhận thức thế giới này , tôi đã rất khó chịu cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài giảng khác mà thể hiện một slide như thế này , điều này cố gắng làm cho điều đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó sẽ rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi phải đối mặt với bạn khỏi bạn , cầm tay này ngay đây , ngón tay của tôi sẽ thay đổi từ nơi nó được chuyển đến vị trí như thế này .
Chúng ta có thể đi xem đứa trẻ của chúng ta chơi trò chơi , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc xe , và Blackberry của chúng ta trên chiếc máy tính của chúng ta , và máy tính của chúng ta , chắc chắn là , trên những chiếc xe của chúng ta .
Với sự tôn trọng đối với hôn nhân và gia đình , có khoảng thời gian cho những giả định mà hầu hết mọi người đều có được kết hôn ngay sau khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có con .
Nếu những thiên đường , hợp tác đã đăng ký chúng tôi vào trường hợp của bạn để cho một vài người thử thách , chỉ là một giây phút qua thời gian của bạn , " Cô ấy ! "
Báo choàng cao lên tới 300 feet , và chúng mang những mảnh đá nặng nề đến một khu vực khác , nơi mà đá sẽ được che giấu .
Những đoạn phim lớn nhất của những đứa trẻ lớn hơn là những đứa trẻ mang chúng , và những đứa trẻ bắt chúng từ đầu sử dụng những chiếc máy bay này tạo ra từ những cái máy bay và bánh mì .
Vì vậy , trong những từ khác , họ đã làm việc , trong tư duy như thế này , một hình thức tiến hoá , để cho họ viết những gì họ viết , vì vậy cách viết nó có thể được ghi nhận .
Sau đó , khi Arjunja , một chiến binh tuyệt vời ở Ấn Độ hay máy in , khi anh ta uống phần ba , anh ta sẽ đưa nó vào mặt đất và nước ra .
Và nó chỉ là khi anh ta có tuổi 19 tuổi anh ấy bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những nhóm y tế , những bác sĩ đã tìm ra rằng trong thực tế , anh ta là phụ nữ .
Tôi là một người bình thường , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng lúc mỗi ngày , mồ hôi và lao động .
Tôi là một người da đỏ Armstrong , vì vậy tôi sẽ đi lên và tôi sẽ nhấn vào nó , điều đó cho tôi , tất cả các vấn đề trong đó , tất cả các vấn đề mà Đặc biệt là một phần mạnh mẽ .
Họ đã tạo ra một nông trại 275000 con cá -- những con cá heo , cạo , cạo , tôm -- và trong quá trình Miguel Miguel , và công ty này hoàn toàn bị phá huỷ sự phá huỷ .
Bây giờ , nếu chúng ta làm một công việc rất tuyệt vời , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm hơn 10 % , hoặc 15 phần trăm , nhưng chúng ta thấy một sự tăng trưởng khoảng 1.3 .
Vậy nên , có lẽ , công nghệ đã giải thích rõ ràng hơn với chúng ta bây giờ là điều gì đã luôn xảy ra : rằng tất cả mọi người đều hiếm và những thứ có ích cho xã hội của chúng ta , và đó là khả năng thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng những công cụ như Trojroan để xác định chiếc máy tính của bạn với một máy vi phạm vi , để xem tất cả các giao tiếp của bạn , để nói chuyện với các mật khẩu trực tuyến của bạn .
Architchitchitchita không còn những sinh vật bí ẩn mà sử dụng từ ngữ và phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng mà người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ điều gì mà họ chưa từng thấy .
Khi bạn nhìn thấy một cơn đau như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí của bạn là , đó là những đặc biệt , những sinh vật tuyệt vời , những sinh vật đó chỉ là những sinh vật của bạn sau khi chúng tôi , với các chính trị gia .
Nhưng đó là điều tốt nhất có thể xảy ra , kể từ áp lực này , áp lực áp dụng áp lực cho bệnh nhân -- bởi vì điều này có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để ngăn ngừa bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền , cho phần còn lại của cuộc sống của ông , để nói với mọi người rằng ông đã đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , chỉ vì ông ấy đánh bại tôi 5 giây .
Và đây là tất cả những bí ẩn trong quá khứ , nhưng điều tò mò trong những căn nhà này , nơi có 6 ngôn ngữ , có 6 ngôn ngữ , bởi vì bạn không bao giờ nghe một ngôn ngữ ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong tất cả tôn giáo , trong mọi quốc gia , bạn sẽ tìm thấy một phần trăm số lượng nhỏ của những người nắm giữ cho niềm tin rằng họ phải sử dụng bất kỳ điều cần thiết để tạo ra những người khác .
Nó có thể được đưa ra cho Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các quốc gia nghèo , trong xã hội , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho cuộc sống .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những rối loạn phát triển kinh tế phát triển trong thế giới , không có sự chữa trị .
Đây không có gì khác trong buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ tăng tốc độ nhanh hơn , và nó sẽ giúp bạn , giúp bạn , ví dụ như sự cân bằng của bạn .
Băng lượng thịt thịt thịt thịt và mất mát nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy những bộ phận nhỏ với tất cả các phần mềm bên trái trên thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn rằng thành thật .
Xe Drixuống một con đường ở Ghana với những đồng nghiệp của Fladesh , một người đồng nghiệp đã bị bỏ rơi vào một con đường đột quạt của chúng tôi và quay về cửa sổ .
Câu chuyện về câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở New York cho một cuộc nói chuyện , và vợ tôi chụp hình con gái này của tôi trên con gái đầu tiên của mình . Chúng tôi đang ở góc độ cao 57555557 .
Tôi không thể đánh giá bao nhiêu chi tiết về việc tôi rời Bắc Triều Bắc , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm tồi tệ nhất mà tôi được gửi đến Trung Quốc với Trung Quốc .
Bởi vì chúng tôi thực sự đã tạo ra một thực tế nơi mà sáu tháng sau đó , tôi thấy mình trong một tàu ngầm Nga và hai dặm rưỡi dặm ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào tầm nhìn của Titanic .
Vì vậy , theo Herdoto , họ phát minh các trò chơi và chúng tạo ra một chính sách quy trình lớn hơn : một ngày , mọi người sẽ ăn , mỗi ngày , và mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi đã bị cuốn hút bởi nỗi sợ hãi , rơi vào góc của chiếc xe da đen của tôi , và chuyển động cơ đồng tính là một thứ mà tôi đã từng làm .
Nó không tạo ra bất cứ sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất để giới hạn của một hệ thống như thế này là một con số của màn hình trên màn hình của bạn trên bất cứ khoảnh khắc nào . Nó cũng là kiến trúc sư .
Người Gallup Gallup đã có một thế giới khai thác hơn nửa triệu người đã hỏi những câu hỏi của họ về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ và những trải nghiệm của họ , và có những con đường khác nữa .
Tôi bắt đầu cố gắng biến đổi khác nhau , và tôi bị cuốn hút bởi những thay đổi nhỏ của mình thay đổi ý thức của mình , cảm giác của tôi là tôi , suy nghĩ về hành vi của tôi , về hành vi của con người .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có một số nhà thờ màu vàng mà tôi biết có khả năng hình thành , thông minh hơn là những mối quan hệ tình dục của tình dục cao hơn 40-40 tuổi tôi biết .
Cảm giác đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là toán học và nó không phải là về nó , về những mối liên kết đó , cảm xúc mà chúng ta cảm thấy ở những nơi chúng ta cảm nhận .
Một vài năm trước , tôi đã bắt đầu một chương trình cố gắng để có những ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người vào một năm và làm việc trong một môi trường mà họ đã làm rất nhiều thứ mà họ phải ghét họ . Chúng tôi ghét họ .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm người hướng về phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả những thùng rác , từ khắp thành phố , và nó hoàn toàn là tình nguyện , và tất cả mọi thứ chúng ta làm là tự do .
Bây giờ , những điều thú vị là những thứ tuyệt vời được tìm thấy ở bên trong đó là Mcảm nhận của những người hợp lý cần thiết để bảo vệ tinh . Vậy nên bạn hỏi một câu hỏi .
Và điều kì diệu ở đây là sử dụng một câu trả lời cho các khán giả có thể vào đó nếu họ bị mất một chút , và sau đó đưa ra các ứng dụng cho các giác quan của chúng ta và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được miêu tả .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu cho các bạn LEGLS bởi Amanda Amanda đã 19 năm trước đó là những chấn thương tuỷ sống , và kết quả của cô ấy không có khả năng tiếp tục suốt 19 năm tới .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một số tác phẩm của tôi ở Met , và thực sự thấy rằng trò chơi này được gọi là một trò chơi , tất cả đều liên quan đến một con dê với Thượng Hải ở Thượng Hải .
Công nghệ này xứng đáng với một lĩnh vực quốc tế hay Neil Gadson cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em để nghĩ về không gian và thay đổi khoa học , thay vì giáo viên từ xa nhau ?
Đó là một tác dụng . hiệu quả thứ hai là nếu chúng ta quản lý sự tê liệt và tạo nên sự lựa chọn , chúng ta sẽ không thoả mãn với kết quả của sự lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn từ .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven đến Beethoven và Brackner , Bruckner , tất cả Barruner , từ Bartk , tất cả những người lính của Ekka .
Và chúng tôi có thể nói về lý do tại sao các bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì trí óc , và theo cách đó , nó không phải là một nhóm , hai nhóm .
Được rồi , khi chúng ta nói về thời gian chúng ta đang đầu tư vào các trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là về thời điểm của sự tiến hoá của con người , đó là một điều phi thường .
Tôi được đưa ra một nô lệ trong một cuốn sách đọc cuốn sách , " Tất cả những người đã viết " Schuer " , người nói trên tất cả những phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn được giúp đỡ .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn như một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , bạn thấy đấy , trong một cảm giác , ít nhất là tất cả chúng ta đều là bạn bè của tôi .
Ở Tiền văn hoá , chúng đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tiền , không có những nơi chết người chết , hay gỗ , để chúng tạo ra một hệ thống tự nhiên .
Đó là đúng . Hôm nay , bạn luôn có những diễn viên phản ứng , nên bạn có rất nhiều người và rất nhiều người trong số họ có thể đi sai : điều mà bạn đang mở lên và chuyển nó ra ngoài và không tốt .
Và anh ta nghiêm túc một trong những nhà tài trợ nhất -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , bởi vì anh nói chuyện với anh , anh có một email từ anh ta , và anh ta , " Tôi không đáng kinh ngạc . "
Xây dựng những phát hiện không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình thành xã hội của chúng ta về những không gian dài nhất : những ngôi nhà địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy trẻ em , và những đứa trẻ từ phòng tắm tới phòng tắm .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu văn hoá là con cái , trên trung bình -- không phải tất cả mọi người , nhưng trung bình là trung bình để trở nên vô cùng phức tạp và quan tâm đến những người dễ bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , rằng chúng ta có một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta trong tất cả chúng ta , cảm xúc của chúng ta , qua những tác phẩm nghệ thuật của chúng ta , thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể tạo ra những cảm xúc đó .
Tôi có quá nhiều inch mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ trước đó , nhưng những thứ mà tôi tự do là những thứ mà tôi tự do trong cuộc sống thực , và đó là điều chúng ta không thích nói đến .
Nhưng điều này đã xảy ra -- tôi đã lấy cái mã này -- mã hoá thông thường mà chúng tôi sử dụng cho nó -- và tôi đã viết một tấm thẻ kinh doanh của tôi lên một mảnh ADN dài 10 lần .
Và cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một người đánh đập của những người nhớ , và bạn có thể nghĩ về bản thân của bản thân mình để ghi nhớ những trải nghiệm qua những trải nghiệm mà không cần trải nghiệm .
Nhưng , một lúc nào đó , buổi sáng tiếp theo , khi anh ta đi lên và khám phá nó vào ngày 11 giờ sáng , và anh ta không còn là một người nổi tiếng nữa .
Điều gì có thể trở nên đơn giản hơn là bước vào sự im lặng , để trở thành người cuối cùng của bạn nói ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua sự khôn ngoan của tổ tiên hay ước mơ của trẻ em ?
Nếu có một số điểm cho những gì con người trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà mọi người có quá ít lựa chọn , không chỉ có những lựa chọn của con người sẽ được cải thiện , mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta cũng cải thiện .
Họ biết rằng khoảng 75.000 người mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi những gì họ có thể làm để đảm bảo rằng những người đó có thể làm và làm những điều tương tự như tôi .
Thêm vào đó , chỉ là một số động vật khác có thể hợp tác bằng cách di chuyển ngược lại một dòng sông tương tự ở đây , chúng ta thấy rằng Enadica có thể tạo ra một mô hình phiên bản của nhiệm vụ này .
Và người da đen đã đứng lên và nhìn vào cái váy đó và ông nhìn tôi và nói , " Tôi đến toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ này , đôi mắt của bạn , "
Mỗi phòng nhỏ , các phòng thí nghiệm riêng tư , nơi mà phụ nữ nô lệ , phụ nữ , cùng với các bé trai trẻ , một số trẻ tuổi , khi 7 tuổi , bị bắt buộc phải đi vào khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều món ăn và rượu hơn .
Người Hàn Quốc đã tham gia một số tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và như là một gia đình , gia đình tôi sẽ bị bỏ vào vị trí của mình .
Và sau đó tôi nhận ra khi ông ấy nói , " Một nông trại không có sự gắn bó , " Ông ấy đã làm một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại của Guadrenalr .
Nếu bạn sống ở trạng thái của California , ví dụ , có một con số đang tiến tới mùa xuân này nơi mà sẽ có một nỗ lực trực tiếp cho một số tiền mà chúng ta dành cho chính trị .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một người anh trai tôi về nhà và anh ta có một cái bánh xe 6 bia -- Tôi không biết anh ta đứng trên giường -- và anh ta đứng trên giường và em gái tôi ra khỏi rừng .
Tôi đã hoàn thành một quả thận . Khi nó trở thành một đồng nghiệp bình thường , đồng nghiệp của tôi đã làm một bản thân của bệnh nhân nhận ra một số bệnh nhân ở phía dưới bên phải và gọi là phân tử .
Bằng cách làm điều đó đơn giản , có một sự tăng lên trong 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc số lượng họ sẵn sàng tiết kiệm được tiết kiệm được 4 % .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi " Nếu bạn nhìn thấy một chiếc xe AED , hãy cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi chúng tôi mở nó ra , " đôi lúc , đôi khi trong văn phòng , đôi khi nó bị đóng cửa .
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có kế hoạch tương tác nơi bạn đưa iPad lên video và lướt qua thực tế , bạn thấy lớp của căn nhà ở bên ngoài nhà bạn .
Có một điều thú vị xảy ra từ " The Ryad " là giải quyết một vấn đề cụ thể trên bộ phim đó , đó là tạo ra loại hình dạng lỏng dạng lỏng , chúng tôi thực sự tạo ra máy tính tạo ra máy tính , CG .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe này với Miguel , và tôi hỏi anh ta rằng , " Đối với một nơi tự nhiên như thế nào , giống như bất cứ nơi nào tôi đã từng là thành công , làm thế nào anh có thể đo được ? "
Vì vậy , năm trước đây , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần nữa , thay vì đi đến cộng đồng người dân để nói với những gì họ làm , tại sao không lắng nghe , một khi lắng nghe họ không tham gia vào cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về điều này , điều này có xu hướng nhận ra quan điểm của bạn , trong khi những điều quan trọng đối với đạo đức và đạo đức , không phải là sự nhận thức của ý thức , nhưng ý thức và ý thức của sự phức tạp .
Nhưng vượt ra khỏi những sự thật đáng sợ và sự thất vọng và sự thúc đẩy của hoạt động cực kỳ độc đáo là một thứ rất độc đáo : một cậu bé , một cậu bé nhìn thấy một thế giới mà không có con người , một người chưa bao giờ nói .
Cách nhìn này đôi khi được gọi là tiếng nói : một nhà tâm thần , cho tâm trí , tất cả hệ thống thần , mọi con người , không chỉ là con người , con chó , con chó , mà còn cả những hạt nhân của Kidb , các hạt giống .
Điều mà tôi nhận ra là về Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ rơi ở phương Tây , rằng đằng sau chúng tôi là một người mà cha nhận ra giá trị của con gái và người thấy thành công của mình là thành công .
Tôi muốn mời các bạn chia sẻ trò chơi này với những người trẻ , bất cứ nơi nào trên thế giới đang phát triển , đặc biệt là ở các khu vực đang phát triển , những người có thể được hưởng lợi từ việc cùng nhau để bắt đầu tưởng tượng xã hội của họ để cứu thế giới .
Bây giờ điều này làm là các giá trị của các bộ cảm biến từ các cảm biến , ví dụ như áp lực cảm biến và các cảm biến ứng hợp tác -- và nó là lập trình mã hoá , mà vẫn đang chạy trong dữ liệu bị tấn công .
Để nhận được mục tiêu , chúng ta nhớ rằng nó chắc chắn rất khó khăn , nó phải là một giá trị cao nhất và có khả năng được sắp xếp nhất ở Iran , bởi vì phần lớn các bệnh truyền nhiễm đã được báo cáo .
Khi Malala đang ở bệnh viện , và cô ấy đang trải qua những cơn đau nghiêm trọng và cô ấy có những cơn bão nghiêm trọng bởi vì nó bị cắt khuôn mặt , tôi đã từng nhìn thấy một bóng tối trên mặt trăng của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của tổng thống Hoa Kỳ , hay nhà phát minh của Internet , hay là một bác sĩ phẫu thuật thần kinh của nhà phẫu thuật , điều đó sẽ thật tuyệt vời , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . "
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình trạng của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi khi bắt đầu suy nghĩ về con đường tối , đặc biệt được đưa ra từ con đường mà tôi đang ở ngay bây giờ .
Và đối với toàn bộ thời gian này , họ được đưa vào những giá trị của xã hội của họ , những giá trị duy trì vị trí của họ và duy trì sự duy trì của họ -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng -- sự cân bằng của sự cân bằng .
Một năm về trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đồng cỏ của cha tôi , và tôi đã sử dụng máy bay bay , và tôi nói với tôi rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở đó .
Công ty đơn giản nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm 3 thứ : sản phẩm mà bạn muốn bán rất tuyệt vời , bạn phải mua sắm một cách tuyệt vời , và bạn phải có sự quản lý tài chính rất lớn .
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi trở nên tham gia vào kinh doanh , và đây là cái mà Peter Druker nói : " Planker thực sự là một kinh doanh với một kinh doanh kinh doanh và xã hội . "
Và chúng ta biết rằng nó không chỉ có quá nhiều để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ rất đơn giản là một sự thật đơn giản của những gì chúng ta đang làm không thể làm bất cứ điều gì .
Nó thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc làm thế nào chúng ảnh hưởng đến việc làm thế nào và làm thế nào mà họ quen với người mẹ và bà mẹ của họ , và điều đó thật tuyệt vời để thấy chúng thay đổi cách chúng thay đổi , nếu chỉ có một khoảnh khắc duy nhất .
Ví dụ , một ví dụ , một vài người ở hiện tại , giống như một quan sát rất nhiều cá ở khu vực này không được sử dụng hay không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học khoa học . "
Và giờ đây , may mắn thay , hàng loạt các công ty -- chúng ta cần hàng trăm -- những người thông minh , nếu khoa học của họ , nếu công ty sản xuất cho thực phẩm của họ , họ có thể cạnh tranh cho việc này .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục có đủ phức tạp mà chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta không phải vẽ trực tiếp cho chúng ta giữa con đực và con đực hay giữa nam giới và nữ giới và mối liên hệ với nhau ; chúng ta thực sự vẽ bản chất của thiên nhiên .
Qua nhiều thời gian , những bức ảnh đã đến , nhiều hình ảnh , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và tôi ra khỏi Facebook và Linkedin , và trong vòng năm ngày , trong vòng 12 ngày , người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Và khi bạn cho rằng những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó đứng dậy và đứng dậy , " Này , tôi yêu một người đàn ông , nhưng bạn sẽ nuôi dưỡng thế giới ? "
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa người ở Bắc Triều Tây và bên ngoài thế giới , bởi vì nhiều người trong gia đình cùng với gia đình , chúng ta vẫn giữ thông tin và gửi thông tin đó đến Bắc Kinh và giúp đỡ người Hàn Quốc .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stan Stan Won , người bạn tốt của tôi ở WT , người đang đề nghị viện bảo quản lý và chuyên gia tại thời điểm đó , và nó được gọi là Diễn giả .
Một vài tuần trước , chúng tôi đã lấy lại những nhà thờ BRISD và đưa cho họ một vài nhà thiết kế với một số nhà thiết kế không có kinh nghiệm nào cả -- chỉ là giấy tờ giấy , và nói với họ " Make . "
Và sau khoảng 15 phút , sau khoảng 20 phút này , cô ấy lên phòng và cô ấy đi qua căn phòng và cô ấy nói với tôi , " Hãy lên , " Bryan , và tôi sẽ có một bài nói chuyện . "
Chúng ta đang nhìn rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số hình ảnh số hình ảnh số hình số này và dễ dàng tiếp tục như thế này , qua những điều bình thường , theo cách mà chúng ta muốn .
Sau khi thành công của Titanic , " Tôi nói , " OK , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi đến một thời gian khám phá . "
Người lái xe lớn nhất mà bạn từng lái xe từ " The The Evie Evie , " Người uống nổi tiếng nhất mà anh đã từng có , " The The The Eatles Satvie . "
Tôi đang học được rằng đó là một ý tưởng của chúng ta để sử dụng một cặp nướng bánh mì để lấy những thứ đó . Tôi xin lỗi nó . Tôi đang học hỏi rằng bạn có thể bảo vệ pin điện thoại di động từ pin của bạn .
Bạn nghĩ điều gì sẽ làm cho một bác sĩ bình thường cho một bác sĩ phẫu thuật hay nuôi dưỡng một nhà phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật , Gary , Yves , một bác sĩ là một người bán thuốc .
Ở Hindu Hatu , Jatu , Jatu là một cây dê , và anh ta bảo vệ cuộc sống của anh ta để cứu người Sai tây chay từ Đại Tây Ban Nha .
Và vì vậy , điều này có vẻ như đối với tôi , rất nhiều sự phản ánh , cách mà tôi phải làm việc , để viết , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một vài cơ cấu tâm lý học , đúng không ?
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là bộ phim " biến thành một " uh-u " , bởi vì trọng lượng của cấu trúc thấp hơn toàn bộ cấu trúc thấp và sụp đổ .
Ung thư tiếp theo sau khi bầu cử , vào tháng 9 , một sự nổi dậy về 30 người lớn lên đến hai nơi trên thế giới có hứng thú nhất vào việc xây dựng thành phố .
Khi quân đội Golden có 10 con mèo bán chạy 10 con mèo bán hàng loạt , họ thấy một sản phẩm được tăng ở 87 % của nó -- một chức năng tăng lên trong cả 2 % và chi phí .
Và cái gì là rất thú vị và nấm là : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn về những khó khăn này và đắt tiền mà trẻ em không giúp đỡ tiền . Nó không giúp ích nhiều tiền .
Đó là để cho mọi người hiểu được sự khác biệt giữa lựa chọn , họ phải có thể hiểu được những hậu quả với nhau , và sự lựa chọn cần được thay đổi theo một cách nào đó , theo một cách rất cụ thể .
Sau khi chúng ta hoàn thành , tôi cảm thấy kinh khủng và thật sự rất kinh khủng khi thiếu kiến thức của tôi về thành phố này trong đời tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , bao nhiêu người khác không biết ?
tóc của tôi giống như một cậu bé trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn muốn mặc một chiếc áo , và đôi khi bạn đeo mặc quần áo , và đôi khi bạn mặc quần áo để mặc quần áo của bạn ?
Và họ sẽ rất thích thú với trò chơi trò chơi vì trò chơi , và những người làm chúng tôi hài lòng , họ sẽ bỏ đi thực tế rằng họ sẽ không ăn thức ăn .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm những việc với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ bộ nhớ của bộ nhớ , hình ảnh của Trái Đất -- và tất cả đều giống nhau .
Tastor gửi email , những cộng đồng sáng tạo , những cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không thể phát hiện ra , đó là những đặc tính của truyền thông mới và một văn hoá mới mà bất cứ ai cũng có được định nghĩa và cộng đồng .
Bây giờ lựa chọn không phải là mua một loại jar có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là nó có thể là tốt cho những hàng rào cản của chúng ta -- nhưng nó hoá ra rằng sự lựa chọn này khiến chúng ta gặp phải đối mặt với những quyết định rất nhiều quyết định .
Và " Nghệ thuật " của loài người " sẽ có rất nhiều câu trả lời của nghệ thuật đường phố Trung Quốc -- Bach , Sheimond , Sheid , Sheister , WS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho chúng ta biết câu chuyện về tiếp thị tiếp thị , như chúng ta đã nói với câu chuyện trong phim này về cách chúng ta sử dụng MRI để sử dụng những trung tâm của não bộ cho cả bộ .
Các bạn thấy đấy , khi tôi còn là một đứa con và bố tôi sẽ bắt tôi trong một số người nói dối -- và anh ta cho tôi thấy anh ta thường đưa tôi -- anh ta nói , " Anh ta nói , ở đó , có ba câu chuyện .
Họ đại diện cho các nhánh của trí tưởng tượng con người quay trở lại thời gian của thời gian . Và cho tất cả chúng ta , ước mơ của những đứa trẻ này , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của những con cái mà chúng ta hy vọng .
Bây giờ , an toàn , những rối loạn thần kinh như chứng rối loạn thần kinh của bệnh này , như khả năng của tôi là làm cho bạn tôi một người bạn của mình , một người mà đã từng là một vũ công trong thời gian của ông .
Một trong số đó là Seave và một số nghiên cứu rất đẹp được thực hiện bởi Noah , một sinh viên tốt nghiệp đại học ở Đại học Washington , một học sinh tốt nghiệp ở Đại học Washington , Hoa Kỳ đã đồng minh bởi Steve Seatz .
Có một anh chàng ở trang web của thành phố Tulu , người đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , chứ không phải đối với những công dân , nhưng để có những người dân để tiếp cận .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc , điều đó cũng ổn thôi phải là một cuộc sống gần đây , một cảnh mới gần đây , và không ổn , nhưng điều gì đó có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Và tiến sĩ Kean đã nói với tôi rằng , ông nói , " Trong trải nghiệm của tôi , trừ khi bị lặp đi lặp đi lặp lại , và thậm chí nếu có một sự hỗ trợ giúp đỡ của các thiết bị hỗ trợ , nếu một đứa trẻ sẽ đạt được một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề thật trong trò chơi ? " Vâng , đó là điều tôi đã làm trong quá khứ của mình trong vài năm qua , trong suốt những năm qua .
Vì vậy , trong chương trình này tôi đã vượt qua vài năm trước , tôi đã nhìn vào một loạt các ngành khoa học khác nhau , qua một lĩnh vực đa dạng , mà tôi nghĩ , về một cơ chế trí thông minh , một cơ chế về trí thông minh cho trí thông minh .
Bộ tộc bộ tộc này , bộ tộc Can Can , có 17 sự khác biệt , mà tất cả chúng có một khoảng cách tuyệt vời trong rừng nhiệt đới , tất cả đều có khả năng nhìn nhận mắt chúng ta như một loài .
Và khi điều đó xảy ra , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tốt , đặc biệt nếu bạn không nghĩ rằng bạn sẽ có đủ khả năng , bạn sẽ đạt điểm trung bình của bạn hơn là những người không quan tâm .
Bạn có thể áp dụng nó để giải thích bộ não con người giải thích một số hành vi và chức năng của bộ não con người như một hiện tượng : cách chúng ta đi , làm thế nào , làm thế nào chúng ta nói về những câu hỏi này , tất cả những câu hỏi này .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống một diễn viên nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng , nên bất cứ ai đã làm một diễn viên nhanh chóng là một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai cũng khoẻ mạnh với bệnh Parkinson , có thể gọi là thuốc , tiêu thụ , và để lại , một vài lần , và tôi thực sự rất vui khi thông báo rằng chúng ta đã đạt được 6 % mục tiêu trong 8 tiếng đồng hồ .
Thay vì vậy , ví dụ này , slide này của Geneve Brown có hiệu quả hơn nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của sự xuất hiện rất đặc biệt của các thiết kế rất mạnh để họ thực sự cảm thấy được thiết kế của Toiffel Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trực tiếp với các môi trường trực tiếp trên mạng như Warine là sự thoả mãn của thế giới để hạnh phúc trong một thời gian chiến thắng tất cả thời gian chúng ta đã quyết định quyết định tất cả những thế giới này .
Chúng ta đang nói về đây , những người trẻ tuổi , rất trẻ với những người sống cột sống cột sống , trong cuộc sống của họ -- 20 , 30 năm , một bức tường và những lựa chọn duy nhất của xe lăn .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã nhìn vào 100 công ty trên thế giới -- Carnegie , Wnegie , Wnegie , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Google , Google , Yahoo .
Hoá ra là ở những cửa hàng tạp hoá gia tăng lên và các đường thẳng , hay tạp chí trên khắp bất cứ nơi nào từ 331 nơi khác nhau từ 331 nhà tạp hoá học đến 664 .
Vài năm trước , tôi đã ở một thị trấn thị trấn ở thị trấn nơi tôi lớn lên ở vùng miền tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng ở trong bụi cây .
Nhưng thiên thạch lớn nhất , những người nuôi ong lớn nhất thế giới ngày nay là Aldi , và bạn chỉ đưa 1400 sản phẩm cho 1400 loại cà chua .
Ý tưởng của Terrato Potter là , thay vì đốt cháy một phần của bộ phận -- một phần trăm , đó là 235 % -- chúng tôi đã quyết định rằng , " Hãy đốt cháy 99 % , 99 % . "
Sau 6 tháng sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1,100 tình nguyện viên đã vượt qua Hợp Quốc , hàng trăm người đã giúp chúng tôi phát triển hơn 5000 bức ảnh lớn , phần lớn những bức ảnh lớn đã thực sự tìm thấy nhà của họ , quan trọng hơn .
Các bạn biết rằng Bruecruegruegruedo các bạn có một giấc mơ -- bạn có một nhóm phi hành gia , nhà khoa học , nhà khoa học , nhà khoa học , và họ đều phải làm gì đó để cứu thế giới .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Macht và một ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của bạn , và trong những tuần tiếp theo , trong những tuần tiếp theo cũng có thể chạy tới điện thoại của bạn , để tìm thấy cuộc sống gần nhất mà AED có thể cứu sống .
Và nó được thu hút bởi những người quản lý chung của tôi , nên ông có thể thấy vấn đề của tôi ở một lúc nào đó , không phải trong khoảnh khắc tôi cần sự hỗ trợ hay ủng hộ nó , nhưng cũng trông như vậy .
Họ có thể thực sự đã cứu về văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi trò chơi , giới thiệu các trò chơi cho 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và biết ơn về việc phải đến với nhau , họ đã cứu toàn bộ nền văn minh mà toàn bộ nền văn minh đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay để làm gì với tầm nhìn của ông ấy và giải thích của ông ấy là một cô gái mạnh mẽ và hình thành một cô gái mạnh mẽ của chính mình như bản thân tôi là một vận động viên mạnh mẽ mạnh mẽ , mạnh mẽ và một người mạnh mẽ vào tương lai .
Từ năm 1971 đến 1977 -- tôi trông trẻ , nhưng tôi không làm việc ở Zambia , Kenya , Bờ Biển nhiên , Algeria , Algall , ở Somalia , một dự án kỹ sư kỹ thuật hợp tác với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ được nhắc nhở về thời tiết kinh khủng ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy họ sẽ đưa ra quyết định đúng đắn .
Và sau đó một người phụ nữ , nhưng mong muốn sự ủng hộ của cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cô ấy cuối cùng , cô ấy nói , " À , đôi khi chồng của tôi . "
Họ sẽ để lại ngay lập tức , và họ sẽ đi tìm kiếm một nơi mới để sống , để cho mọi người sống sót đủ để tồn tại những nguồn tài nguyên có sẵn , và hy vọng rằng chúng có thể tạo ra một nền văn minh khác nơi mà chúng có thể phát triển .
Và tất nhiên , tất nhiên , một sản phẩm của tất cả các mô hình thật sự rất giàu có của mọi phần của Trái Đất , không chỉ thu thập từ những ánh sáng trên đầu và những bức ảnh từ vệ tinh và vân vân , nhưng từ ký ức của trí nhớ .
Và chúng tôi đã hỏi tất cả các đồng nghiệp của chúng tôi ở phần còn lại của các đồng nghiệp , các trường đại học , các trường đại học để giúp chúng tôi làm việc và hành động như một hành động tương tự với tất cả các nguồn này trên khắp thế giới .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và tất cả đều có liên quan đến mọi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn sẽ không thể gặp thoả thuận , nhưng bạn sẽ gặp bao nhiêu người .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn chiếu lên trên một trong những trò chơi trực tuyến này , đặc biệt là ở World of Warine , có rất nhiều nhân vật khác nhau và rất nhiều nhân vật khác nhau đang sẵn sàng để tin tưởng bạn với một nhiệm vụ đáng tin cậy .
Và như một sự kết nối , chúng ta bị buộc phải đối mặt với một cuộc đấu tranh rất khó khăn về những người chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có những lý thuyết đơn giản như chúng ta đã có .
Chúng ta cần giải pháp -- hoặc một vài thứ khác tin rằng không thể tin cậy và tin tưởng rằng , mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi chỉ thấy 5 người có thể đạt được 5 con số lớn .
Vì vậy , tôi đã hỏi công ty điện thoại của mình , Deutre Ttre , đó là lúc mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , xin cho tôi , tất cả các bạn đều gửi thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với nhau như các cộng đồng , chính phủ và doanh nghiệp để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để chúng ta phát triển toàn bộ sự đa dạng của chúng ta .
Điều mà bạn có được tiền vào tiền bạc , và điều này , người dân có thể không đồng ý , là khi bạn có một thứ gì đó kinh tế và bạn đang cố gắng làm cho tôi , đó là chủ yếu là một chất thải .
Vì vậy , hãy nhìn vào những người này , tôi có thể thấy phần lớn các chính phủ đến từ chính phủ ; một vài trong khoa học tự nhiên , vẫn có ít kinh doanh từ kinh doanh -- có ít kinh doanh của tôi -- và có một âm nhạc đã đến từ âm nhạc .
Và nó nằm trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá lại khả năng của những gì chúng ta đang là : một ý thức sâu sắc , nhận thức rằng tất cả các cánh tay và tất cả đều tìm ra một cách tối ưu . Và có những khoảnh khắc tối ưu của sự lạc quan .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò , nhưng anh ta thật sự tìm kiếm ai đó để anh ta nhảy ra khi anh ta trèo lên , bởi vì anh ta không biết mình đang chiến đấu tốt khi anh ta chống lại 4 feet .
Lý do mà trẻ em với những loại cơ thể này -- dù nó có liên quan đến sự hoà hợp , hay là một loại quan hệ tình dục thường -- thường được tạo nên bởi vì nó không thực sự tốt đẹp hơn trong sức khoẻ .
Trong thế giới tài trợ tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra những lựa chọn tốt nhất để đưa ra những lựa chọn tốt nhất mà David Laison đã được thiết kế ở Đa-vít , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi là một trường đại học tốt nghiệp , tôi nghĩ , được giới tính , tình dục tử vong , chết vì cái chết chết -- dường như nó có thể xảy ra trong thời gian , nhưng với mỗi năm , tôi phải đi tới .
Henry , bởi sự giả định của việc trở thành người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với các bạn rằng ông ấy là một trong những giả thuyết -- bởi một trong những giả định của con đực bây giờ là có thể được vẽ , mà không cần phải lo lắng về việc lo lắng .
Mỗi phút , tôi phải quay trở lại với chiếc máy bay sạch của mình và chạy dưới không khí để giữ lại nó , và khi tôi ngồi ở đó , tôi đã ngồi đó , tôi nghĩ rằng có những chiếc camera tốt hơn so với những người này .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn có điều gì đó không thể xảy ra và phép màu , Allah , Allah , Allah , Allah , Allah , " , giả định , " , có một cái nhìn sâu của Chúa .
Không chỉ có điều này không chỉ có ý nghĩa rằng mọi người sẽ ăn chó khi nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để đưa ra quyết định đó là quyết định mà họ đã đưa ra từ chối bỏ tiền .
Cuối cùng , một trong những sự thay đổi của một người mua sắm , khi chỉ có một thứ để mua là khi bạn bị lạc thú , và bạn hỏi tại sao , ai có trách nhiệm với thế giới là gì . Bạn có thể làm gì ?
Và đây là gương mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu con đường trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng tìm hiểu những cái chết của thế kỷ tiếp theo -- đối mặt của một người đã đấu tranh với tất cả những người đang chiến đấu .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cơn đau tim chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó là điều tốt đẹp nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường xuyên tương đối như thế nào , để suy nghĩ về việc tôi nghĩ đến những nơi khác .
Sau hai giờ đồng hồ khác , những kẻ bị bỏ rơi vào một thời gian kết thúc , và trước khi chúng tôi là khối lượng của một lỗ mà có thể phù hợp với một sân bóng đá , và tất cả chúng đều đầy những nô lệ của người ngoại .
Vì vậy chúng tôi đến đó với những hạt nhân ở phía nam Zambia trong thung lũng cực kỳ tuyệt vời này sẽ đi xuống dưới thung lũng Zamino , và chúng tôi dạy người dân địa phương để trồng cây cối và nuôi dạy người Ý của Ý và bệnh nhân .
Thực tế là điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần nhận thức rằng thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như mạng lưới và điện thoại di động .
Dear và các anh em trai , khi Malala sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin tưởng , tôi không thích con cái , con cháu , nhưng khi tôi nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin tưởng vào mắt tôi , tôi tin rằng tôi đã rất vinh quang .
Và đó là nơi mà mọi người có thể nhìn thấy và xem TV , vì vậy mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi quay trở lại và quay trở lại trong một chiếc khăn , mọi người sẽ thấy tôi .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta có giá trị cho những người tàn tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 năm ở Melbourne Melbourne đã không ngạc nhiên rằng một người dùng xe lăn mới .
Và những người già này đã đến với tôi và nói rằng , " Ông Steven , nói chuyện , bạn nói với mọi người , nói với mọi người rằng chúng tôi đang nói với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng tôi sau ngày 11 / 9 . "
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Hube , Eamr Kamenica , Weenica , nơi mà chúng tôi nhìn vào những quyết định tiết kiệm năng lượng của một triệu người Mỹ từ 650 kế hoạch về những kế hoạch của Mỹ .
Bởi vì các nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đó cũng cần sự giúp đỡ của người bạn , những người có thể lợi ích từ cộng đồng người giúp đỡ cho họ những người giúp đỡ cho họ những luật lệ trong lĩnh vực này , vì vậy mọi người có thể tin tưởng rằng sự sáng tạo sẽ bị ảnh hưởng .
Nhưng tôi nhớ những chuyến bay ở bờ biển phía ngoài bờ biển Malaysia và người đàn ông đã chết vì cuộc hành trình của ông ấy , và cuối cùng tôi đã cho anh ấy , lần đầu tiên , tôi đã đưa tôi đến với tôi .
Làm thế nào bạn có thể giúp được ? Bạn có thể hoạt động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này . Volby Volby không thể lan toả từ ngữ .
Đối với bà , mặc dù tất cả những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho anh ta , một thứ anh ta có thể nhìn lại , một thứ gì đó anh ấy nhớ trước khi chưa được nhớ đến từ ngày hôm đó , khi tất cả mọi thứ khác đã thay đổi cuộc đời của mình .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy vui vẻ , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm thử nghiệm và chúng tôi bắt đầu quay trở lại và quay trở lại và quay lại và quay lại với 300 năm vừa qua , và chắc chắn rằng trong 30 năm qua .
Và điều đó được nói rằng , thông qua sự minh bạch và sự minh bạch , toàn bộ cuộc nói chuyện của tôi , " Chuyến du lịch sử , " đã được mang đến cho bạn bè của tôi bằng MEC , người mà đã mua 7.100 đô la để mua lại quyền lực .
Bây giờ , cùng với nhau , những nền văn hoá của thế giới tạo ra một mạng lưới lịch sử về sự sống và sự sống của sự sống và sự sống của hành tinh , và cũng quan trọng với sự thịnh vượng của hành tinh như là mạng lưới của cuộc sống mà bạn biết đó là một mạng lưới .
Và tuỳ thuộc vào cái bánh xe của tôi , và gần đây tôi đã gập tắt đầu mình , câu hỏi thường được đặt vào tôi , bằng một đứa trẻ : " Um , anh là một bé trai hay là một bé gái ? "
Và tôi biết có những người trong khán giả ở thời điểm này , và có thể có một số nhà thơ , như là , " Chi Rabi . Gen . Gen . Gen Sisen .
Tôi sử dụng thuật ngữ " khả năng " người vô cùng " , bởi vì tôi được đặt tên là mô hình xã hội của khả năng xã hội , điều đó cho chúng ta biết rằng chúng ta càng bị tàn tật hơn bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán .
Và sau đó , có một con người nhớ lại , và ý tưởng ghi nhớ là một trong số đó , và một câu chuyện về cuộc sống của cuộc sống của chúng ta , và đó là một trong những bác sĩ mà bác sỹ đã hỏi trong câu hỏi , " Bạn đã cảm thấy thật tuyệt vời ? "
Ví dụ như trong một ví dụ , bạn có ai đó có một nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể , và đó là gen SY trên nhiễm sắc thể cho thấy nguyên mẫu của máy tính , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống .
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ giường , những người đàn ông đã đi ra khỏi đường phố Los Angeles đến thành phố Los Angeles , nhà sáng lập , Juulooman .
Vậy nên câu hỏi mà tôi có cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều lớn , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm với nhau , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ chỉ là một tiếng nói của đám đông , hoặc chúng ta cũng sẽ trở thành một nhóm của đám đông ?
Tôi đã trở thành những sức mạnh của sự tiến hoá của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : trong phần lớn sự tồn tại của cuộc sống trong các sinh vật lý , đơn giản đơn giản đơn giản là tất cả các tế bào di truyền , và tất cả năng lượng di truyền của tế bào di chuyển trong cả các tế bào .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , không gọi tôi là nếu bạn muốn ngồi vòng quanh ghế và bạn có những cuộc họp để nói về nó -- nơi bạn nói về nó .
Một số khác tin rằng sự di chuyển giữa hai cái tháp sẽ dẫn đến một chiều khác -- cây cầu này đã được lãng mạn như là sự lãng phí của bạn từ tất cả các vị trí của bạn , và những người sống dưới tâm hồn của bạn .
Khi Charles Darwin đã vượt qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông nhìn thấy sự yếu tố quan trọng , và anh ta nói , " Đây là những con chim bắt đầu tạo ra những con chim có khả năng được tạo ra để tái tạo lại . "
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang phát triển ở mức độ cao này , tới mức độ dân số New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và 6 triệu con ngựa được tạo ra bằng 6 triệu con số không thể giải quyết được .
Các anh em trai và chị em , chúng tôi học được bao nhiêu từ việc làm thế nào để trở nên khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù không có quyền cho những đứa trẻ và phụ nữ , cô ấy giống như một đứa trẻ 16 tuổi .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của phụ nữ , từ bà đến một đứa trẻ nhỏ , thu thập một đứa trẻ , bởi một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , mẹ tôi , mẹ tôi , và con gái , con gái của chúng tôi .
Vì vậy , điều mà bạn nhận thấy là : cuộc nói chuyện của bạn ở đây : TED của tôi là TED Talk Subtitles and bạn không có ý tưởng nào , và tuỳ thuộc vào nội dung , tuỳ thuộc vào mặt của bạn , đặc biệt là nếu tôi làm bạn ngu ngốc cho công ty ngu ngốc .
Và nó có thể là một chút quan tâm đến những gì có thể xảy ra trong vài thập kỷ khi chúng ta bắt đầu có một vài thập kỷ trước để khám phá các cơ thể khác , có nghĩa là trong nhiều loài người sau này , tôi có thể tưởng tượng được như một nhà thám hiểm khoa học .
Nhưng theo một cách nào đó , những gì chúng ta có , làm những việc mà không làm cho chúng ta phải mất đi đường to lớn , chỉ có thể ít quan trọng hơn một chút , hay ít quan trọng hơn là sự sáng tạo khác , đó là sự sáng tạo của sự sáng tạo này .
Và đã có một sự thay đổi trong thời gian của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có thể chế tạo các chân giả , thì tôi sẽ không có xương , tôi sẽ không có một thứ hai .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người đã gần gũi với tôi , và điều này chỉ bị buộc tội vì sao tôi lại làm điều này , và tôi hỏi tôi rằng , " FDA không sợ con người sẽ làm ăn thức ăn của bạn ? "
Tuy nhiên , điều đó thật sự mơ hồ là ánh sáng của một người nào đó ở đâu đó trên trái đất mỗi hai tuần , bởi vì hai tuần , mỗi tuần , một vài tuần , và kéo nó vào trong trường hợp cuối cùng .
Chúng ta không có tình huống mà Iran có một tình huống mà Iran có , ví dụ , một người đàn ông tình dục nổi tiếng với người đàn ông khác có thể bị giết chết , trừ khi ông ấy sẵn lòng để thay đổi tình dục , trong trường hợp mà ông ấy được cho phép ông ấy được sống .
Ý tôi là , họ rất táo bạo và quá mạnh mẽ và vì thế những gì họ làm là tôi tìm thấy bản thân mình cái nhìn thấy âm nhạc " 76 năm , và không phải bởi vì âm nhạc hoàn toàn hoàn toàn có thể quên .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng sự thật duy nhất là một tinh thần , một tinh tinh thần không phải là hy vọng , nó không có vẻ đẹp , nó không có vẻ đẹp hơn , không có vẻ đẹp của chúng ta , như là sự tò mò và khả năng tưởng tượng của chúng ta .
Vâng , họ đã mất , trong vòng một tháng , sinh viên D-D-D-gọi họ là " A , họ nói với họ là " A , họ nói với họ là họ , và vào cuối tháng 3 , họ đang biểu diễn tại thời điểm này , họ đang biểu diễn ở mức độ cao của A-A-A-A-rút .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và tự nhiên là do con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , nỗi sợ hãi , và bạn thực sự nắm bắt chúng , và bạn thực sự biến chúng thành những mục đích cho bạn , và nó là một thứ để nhìn thấy .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng đây là một thời gian , đây là một thời gian , và đây là bất cứ thứ gì mà công nghệ mà tôi đang cố gắng nhìn thấy , nhìn vào biểu đồ im lặng .
Vào tháng 11 năm 1987 , một người đàn ông tên là Eyal Nyosyal đi vào một khách sạn ở Manhattan và Rabasca Rabasca Rabir , người Do Thái Bình thường của người Do Thái .
Không phải bằng cách kết hợp những phát minh mới nhất và phát minh mới nhất , nhưng không phải bởi đất nước , mà bởi nước ngọt , không phải bởi nước ngọt , không phải bởi những khu rừng , mà bởi những cánh rừng , và không phải bằng cách cá voi , mà bằng cá voi , mà bởi cá voi .
Làm thế nào , trong một khoảng 80,000 loài thực vật , những con người này tìm thấy hai loại quang hợp này liên quan đến hai loài thực vật có liên quan đến cách này , tạo ra một phiên bản hoá học sinh học lớn hơn toàn bộ phần lớn của vùng đất ?
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đang lái xe với một người lái xe của mình và cô ấy đã mua một chiếc xe cộ , và tất nhiên , chúng tôi đã lấy tất cả , và lấy tất cả nó là " Sorry , và chúng tôi đang ở trên đường của chúng tôi .
Nhưng chúng ta sẽ nhận được một mẫu dữ liệu rất lớn từ tất cả những hoàn cảnh khác nhau , và nó sẽ trở nên khác biệt trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào các yếu tố sai lầm , và tìm kiếm những nhân tố thực sự của bệnh tật .
Một nghề nghiệp đại học là bác sĩ của gia đình , bác sĩ kinh doanh , những người làm việc với bạn ở nhà , tại nhà bếp , ở nhà bạn , và giúp bạn tìm thấy sự đam mê của mình để tạo ra một cách sống .
Và khi chúng ta đang ở trong trò chơi mà tôi tin rằng nhiều người trong số chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , có khả năng để giúp đỡ một khoảnh khắc , có khả năng nhận ra hầu hết các vấn đề với một vấn đề dài , sau khi cố gắng và thất bại .
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị đánh dấu bởi một chiếc xe cộ đã chứa 1500 bảng với 1500 pound trong khu đỗ xe ở trung tâm khu đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã giết 6 người và giết chết hơn 1.000 người khác .
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới , và sau đó chúng ta ngồi lại và giữ chính phủ để lại những giá trị của chúng ta và những giá trị của chúng ta , và sau đó không thay đổi điều đó ?
Thị trường làm việc với những con cá sinh học , thuốc trừ sâu vào các hoá chất , hoá chất , để cá gà , và tất cả các cá nhân đơn giản đều được hỏi , " Nếu chúng ta ăn nhiều hơn , chúng ta có thể ăn nhiều hơn thế nào ? "
Bởi vì , cuối cùng -- cuối cùng nó giống như thế này , O.....S , trên thế giới nổi tiếng ở Bắc Phi , mọi người thường tập hợp những người này để thu hút ánh sáng của những âm nhạc và những điệu âm nhạc đó sẽ đi lên tiếng đồng hồ và cho đến giờ đồng hồ , cho đến giờ đồng hồ .
Và hoá ra là , ngay dưới thu nhập thấp 60,000 đô la cho người Mỹ , và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , giống như 60,000 người Mỹ , vì vậy nó là một mẫu thu nhập lớn ở phía dưới 60,000 đô la một năm .
Các bạn đang làm việc đó cho nhiệm vụ của bản thân , với thách thức -- và đại dương là có một môi trường khó khăn -- cho sự khám phá của sự khám phá , và với sự khám phá kỳ lạ xảy ra khi một nhóm nhỏ của một nhóm người nhỏ .
Đó là một hệ thống trong đó có 2 loại bác sĩ -- những người làm sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ giấc ngủ , và những người có thể có những người có thể có những người đã đến từ xa xôi và những người đã đến từ xa xôi .
Và cuối cùng , khi chúng chạy ra khỏi thời gian , một người nào đó bắt đầu trèo lên , và sau đó họ đặt nó lên đỉnh cao , và sau đó họ đứng dậy , và họ đứng lên -- họ làm công việc của họ .
Nó đáng giá trị cho bản thân mình trong một căn phòng sạch để làm điều này trong tất cả những năm đó , bởi vì kiểm tra này , sự khác biệt giữa một quy mô duy nhất và kim loại là kim loại như kim loại là sự khác biệt giữa kim loại và bạn .
Các bạn không sợ rằng bạn sẽ làm cả cuộc đời của mình và không bao giờ có gì để đến và bạn sẽ chết đi trên một con đường bị phá vỡ bằng miệng của mình với những giấc mơ của mình ? "
Điều này là một điều kiện trong tim , và thay vì có thể bơm máu vào máu , một số lượng máu chảy vào phổi , mạch máu chảy vào phổi , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Ngày nay , ngày nay , bạn có thể có một chuỗi tương lai hoàn chỉnh trong bộ gen của con người trong một bộ gen của khoảng 20.000 đô la không bao lâu trước khi mà thực tế sẽ có tới 1,500 đô la của con người , và nó sẽ ngày càng ngày càng ngày càng ngày càng ngày .
Và có một khoảng thời gian khi những người trang sức trang nhất , và bạn mua chúng , và họ thích , và họ rất thoải mái , và họ rất thoải mái , và nếu bạn hy vọng họ đủ lâu , họ đã bắt đầu cảm thấy đủ lâu , họ đã bắt đầu cảm thấy .
Nhưng thú vị hơn , với bệnh Parkinson và bệnh tật khác , không có những rối loạn thần kinh đơn giản , nên không có máu đơn giản mà bạn có thể thử nghiệm , và tốt nhất chúng tôi có thể làm như thế này là năm 2020 .
Vậy nên , Pit Pit Pit , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một lỗ hổng ; nó thực sự không phải là một trang web , nhưng bạn có thể quan sát nó với trang web -- và chúng ta có thể mang nó đến mọi trang web như trang web như thế này .
Vâng , trong vài thế kỷ qua , chúng ta đã có vẻ đẹp về sức khoẻ không chỉ là sức khoẻ và trẻ và trẻ em mà chúng ta đang tạo ra các lập trình sinh học , nhưng cũng như các sinh thái dương vật , và cao độ , và da trắng và da trắng và da trắng .
Tôi đã gặp những anh chàng này tên là GRL , nghiên cứu về phía nam Lab , và họ có một công nghệ cho phép chúng vào một bề mặt ánh sáng và sau đó , với một tia laser , vẽ lên một tia laser , và đưa nó lên không gian , và nó chỉ là không gian tiêu thụ tiêu cực .
Trong suốt 28 năm qua , tôi đã ghi lại các nền văn hoá trong nhiều quốc gia hơn 70 quốc gia trên thế giới , và vào năm 2009 , tôi vinh dự được vinh dự là một cuộc triển lãm hay ở Đảng Cộng Hoà .
Khoảng một giờ sau một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy chia sẻ gia đình cô ấy và gia đình cô ấy gọi 911 và trưởng thành đã mang máu cho cô ấy trở lại sự cấp cứu của cô ấy nơi mà cô ấy có một huyết áp trọng yếu ở mức độ nặng nề .
Và nó ở đó là một y tá khác , không phải y tá mà là người đang chăm sóc sau khi Mruscruen , nhưng y tá khác nói với tôi , ba từ khác nói với tôi là ba từ cụ thể nhất mà tôi biết được đọc .
Và vì vậy , điều tôi muốn làm với các bạn ngày hôm nay là lấy một cuộc hành trình về đạo đức thông qua cuộc hành trình đạo đức , một cuộc hành trình thông qua đạo đức , cố gắng để bắt đầu cho bạn một cảm giác đã bị mất hoàn toàn .
Tôi đã nói chuyện với Jason Jason , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không có âm thanh , tôi không làm như thể làm được , bởi vì ngày hôm sau của họ , gia đình họ gọi là sự kiện .
Tìm hiểu biết bởi sự thật của thực tế là Mary đã được sinh ra trong 3 tháng , cô ấy đến với tất cả quyền của 3 tháng trước hơn 3 tháng trước -- buộc phải gửi tín hiệu tình dục cho tình dục , để bảo vệ lá phiếu .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau khác nhau và trồng hơn 500 loại cây khác nhau và rau quả khác nhau và rau quả hơn hai loại nước khác nhau -- và đây là khoảng thời gian chúng tôi sử dụng nước để uống nước .
Tôi luôn luôn luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng ta bất cứ khi nào tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành tác phẩm , và tôi nhận ra rằng tôi chưa từng có trong đời mình một khi nhìn thấy từ " tôi thấy những gì mình đã tìm thấy .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì mà những cá nhân có quan trọng hơn với chúng ta và một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những câu chuyện của chúng ta , và những câu chuyện xung quanh chúng ta , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta trở nên tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta trở nên tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi đã giải thích tình huống , và không có tình yêu , người đàn ông đến ATM và anh ta đã trả tiền cho gia đình tôi và hai người khác đến nhà nước khác đến trại .
Bất cứ ai mà không hề hiểu được những tiếng nói nào đó sẽ trở nên phức tạp của hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông sinh viên của sinh viên , những người đã tiến hành cuộc nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài trong thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một sinh vật duy nhất , trong khi chúng xây dựng những cấu trúc đặc biệt đặc biệt này , đó sẽ phải được học cách phát triển hàng trăm ngàn năm qua những cá thể chết do những cá thể chết dần mà nó có .
Trong thế giới giàu có , có lẽ trên đỉnh một tỉ , có lẽ chúng ta có thể cắt giảm và ít hơn , nhưng mỗi năm , số này , mức trung bình , mức trung bình sẽ đi lên , và cứ như vậy , tất cả các dịch vụ đó sẽ được chuyển gấp đôi so với người khác .
Những trường hợp cổ điển hình của sự xuất hiện là tất cả các trường hợp giữa hành vi , cách mà giao thông giao thông giao thông , làm thế nào một chức năng sống , làm thế nào để tạo ra một sinh vật sống và trao đổi chất và sự chuyển hoá , tất cả những câu hỏi về sự chuyển động .
Và lấy chúng đi xuống vì vậy họ đã tiếp cận những nhà sinh thái học -- các nhà sinh thái học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường cực kỳ quan tâm đến những môi trường này -- đưa chúng xuống những môi trường , và xem xét chúng , xem xét và kiểm tra nhạc cụ , và thử nghiệm , vân vân .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm những gì chúng ta làm , khi khoa học của chúng ta trở nên tốt đẹp hơn trong việc nhìn vào đó , chúng ta đã đạt đến điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng một nền dân chủ có thể tránh khỏi nền dân chủ không ?
Vì vậy , hãy xem xét điều này thực sự rất thú vị ; nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu ở Đại học Carnegie Mellon : Người trẻ trung bình ngày nay có một nền văn hoá mạnh mẽ với một nền văn hoá lớn sẽ dành 10.000 giờ để chơi trò chơi trực tuyến .
Và trong năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và tất cả những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong vòng 100 năm , và kết luận của thành phố New York là vô cùng khó tồn tại : thành phố New York không tồn tại trong 100 năm .
Ví dụ , ví dụ như , ví dụ , đứa trẻ này , một đứa trẻ Barasana ở phía tây bắc Bắc Amazon , những người tin tưởng rằng chúng đến từ những con sông ở phía đông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Băng Dương khi tôi đi săn mồi với một vài người , và người này nói với tôi , Oyuyui đã kể cho tôi một câu chuyện về ông nội của ông .
Và tôi muốn nói một chút một chút về phương tiện truyền thông , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có nhiều loại khác biệt khác nhau từ những nhóm khác nhau , đặc biệt khi chúng ta có suy nghĩ .
Đặc biệt là Eđặc biệt trên thế giới ngày nay , hiện tại của phương tiện truyền thông mới và truyền thông cũ và truyền thông cũ , không phải là ý tưởng về những chiếc xe hơi mới mà có thể có được thông điệp rất tốt để có được thông điệp dẫn đến thông điệp này ?
Vậy nên có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ở đó không có quá nhiều để mở rộng nó , để nó mở rộng nó , ghi chú vào nó , sử dụng nó để sử dụng nó , để sử dụng một thuật ngữ , có thể thậm chí còn có thể là nhảy múa với nó .
Tôi không cần chạm vào những thứ như thế này , bởi vì ở góc bên kia , luôn luôn có một sự điên rồ khác , điên rồ , chỉ chờ đợi tôi , nếu tôi thích một chút đau đớn và nhìn vào tim .
Và sau đó bạn đi đến một chiếc máy điện tiêu dùng điện tử để tạo ra một hệ thống hình ảnh -- máy bay , máy bay , băng đảng , băng đảng , băng ghi chép , băng ghi chép -- và trong một chiếc máy bay điện tử điện tử , có rất nhiều hệ thống .
Nó không ổn nếu chúng ta đánh giá những chính trị của chính trị của chúng ta bằng cách kích thước của chính trị hoặc kích thước của họ , hoặc gây ra sự thành công của sự thành công hay thành công của sự thành công của một người dân không phải là không phải là một tác giả .
Ví dụ như Texas , ở Texas đã quyết định điều đó có nghĩa là một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một người phụ nữ có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể làm một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói cho tôi biết rằng bạn nghiên cứu căn bệnh này , nhưng nói với tôi rằng bạn nghiên cứu , đó là cấu trúc của xương của xương của chúng tôi bởi vì nó quan trọng và quan trọng .
Và một lần nữa tôi đang lắng nghe những người phụ nữ này , và sau một vài giờ đồng hồ . Hãy quay lại với tôi và nói , " Bây giờ , nói với tôi , điều mà Estal Estal là gì .
Điều khác mà tôi đã lo lắng khi làm việc trong công việc là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân , một bệnh nhân -- hoặc đôi khi tôi nói , khi tôi nói , là một người tiêu thụ -- cho những người trong số các bác sĩ là những bệnh nhân .
Vì vậy , chúng tôi đã có những thách thức lớn ở đây , chúng tôi có những thách thức lớn : ví dụ , nguồn năng lượng này là nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà còn cần phải đối phó với sự mạo hiểm của năng lượng từ đâu đó .
Vậy nên điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một nơi khác của con người trong quá trình tiến hoá , và đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của những khả năng .
Hay ở một cấp độ địa phương , làm một nhóm cộng đồng như khán giả tại hội thảo TED , chúng tôi đang có một nhận thức tập thể hiện của TED , một bộ phim tích cực cho nhóm của TED trong tương đồng của TED này là từ những phần của mỗi bộ phim của chúng tôi ?
Congo là một nghịch lý của sự đa dạng sinh học -- một sự đa dạng đặc biệt của sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp , nhưng trái tim của bóng tối -- một cuộc xung đột bạo lực đã diễn ra trong nhiều thập kỷ và gần như những cuộc sống của cuộc sống đầu tiên của thế giới lần thứ hai .
Chúng tôi lấy một chiếc máy quay P3 , đưa nó ra một chiếc đèn LED , và bây giờ có một thiết bị tự do mà bạn xây dựng , chúng tôi xây dựng mã nguồn mở miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu được nó ngay lập tức , nó liên quan đến toà nhà sâu vào mặt đất gần giống như một loại khí cầu hạt nhân , nhiên liệu hạt nhân này tiêu thụ , và sau đó quá trình này bắt đầu làm việc và bắt đầu hoạt động trên đầu hiệu quả ?
Vậy nên thành phố thành phố , họ có cùng nhau và họ sẽ nhận ra rằng họ sẽ thay đổi cái tên nam giới để tạo ra một thứ gì đó khác , vì vậy họ thay đổi Nam Los Angeles , như thế này sẽ sửa chữa những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng mà tôi muốn làm là để lại New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn đã hy sinh cho con người , vậy nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý , và tôi đồng ý , và tôi đã làm việc đó , và tôi làm việc cùng nhau , và tôi lại cùng nhau .
Tới Reed Reder và sống trong thế giới của riêng mình , với những luật lệ của riêng mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc xe chạy vòng quanh chiếc xe và rửa trong phòng ăn phòng ăn và ăn uống bất cứ thứ gì khác biệt giữa .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống với tình huống -- một bác sĩ phẫu thuật , tôi đã nói chuyện với một vài năm trước , những người đã đưa ra một tập đoàn kết riêng cho họ một cách riêng biệt , để làm cho chính bản thân mình .
Họ chọn những bức ảnh này từ sàn rừng , cố gắng nhìn phía sau để tìm thấy hình dạng hoặc tìm thấy , và không có kết luận gì , và kết luận rằng những tấm gương này được gọi từ những con cá mập khổng lồ , vì vậy họ đã lấy 5 chữ cái chết giả .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ diệu , nhưng sau đó những người khác đi trên bảng , tôi không muốn làm những thứ đó vì tôi không muốn làm .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ có 2 hay 8 toà nhà khác trước khi họ biết rằng họ đã xây dựng được bốn năm trước khi họ thiết kế thành công .
Một loại hình ảnh lạ thường được biểu tượng mới cho tôi hy vọng và người Hàn Quốc khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy sự ủng hộ của người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế thực sự là những tia sáng mà chúng ta cần một người Hàn Quốc .
Vậy nên chúng tôi thực sự bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ trong một năm trước , đến một năm trước , tìm kiếm những gì họ bị ném ra -- những thứ khác biệt , như các bạn có thể thấy ở đây -- những thứ mà chúng sẽ bỏ đi xa hơn .
Tôi không biết mình sẽ là một cuộc sống như một người Hàn Quốc , nhưng tôi đã học được nó không chỉ khó khăn , mà còn rất khó khăn , vì người Hàn Quốc đang ở Bắc Hàn Quốc .
Tôi sinh ra tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , một người Ai Cập và một giáo viên của người Mỹ gốc Nhật và giáo viên của họ cùng làm việc cùng nhau để tạo ra một đứa trẻ hạnh phúc nhất cho tôi .
Tôi không chắc rằng , điều quan trọng của vấn đề này , nhưng bây giờ có một cuộc thảo luận về kỹ thuật về các cuộc thảo luận về công nghệ -- rằng sẽ trở lại trong trường hợp này , hay nhanh hơn rất nhiều so với việc chúng ta mong đợi thấp hơn chúng ta mong đợi thấp ?
Một số loài vi khuẩn đã tìm ra cách nào để tránh xa nó , và nó đi xung quanh những thông tin nhỏ của nó với những vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn để giao hợp với vi khuẩn .
Tan Tan Lan Le , danh tiếng Foot , giờ đây là một nhà hoạt động xã hội , người tị nạn xã hội , mời tham gia nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ nghe đến và cô ấy chưa bao giờ có thể tưởng tượng được .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp lại những bài tập nhỏ này với những màu sắc khác nhau -- những màu khác nhau -- bạn biết đấy -- giúp tôi tạo ra những cơ bắp , và tôi làm những thứ này hơn bất cứ thứ gì tôi đã làm . Tôi đã có tên cho họ .
Và những lần khác cô ấy không đủ nhanh , nên cô ấy đang chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không đến nhà và bài thơ của cô ấy sẽ nhớ lại nó và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục trên mặt đất , như cô ấy nói , " Hãy đặt nó cho một nhà . "
Thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã cố gắng tìm kiếm những tình huống kinh khủng cho tất cả các tình huống cố gắng tìm ra những vấn đề về các vấn đề trong cách làm cho chúng trở nên thú vị , làm cho chúng trở nên thú vị , hy vọng rằng hy vọng sẽ làm chúng trở nên rất thú vị và biến chúng thành một người khác .
Khá mà bạn có thể là một chủng tộc mà không biết gì về Trái Đất hay thần kinh trên thế giới hay thần kinh học , nhưng bạn có kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể nhìn thấy trái đất , và bạn có thể thấy một cuộc sống dài , vì thế bạn có thể xem qua hàng triệu năm , thậm chí cả hàng tỉ năm .
Bạn biết đấy , sự tồn tại , sự tuyệt chủng của người dân là một vũ trụ , nhưng sự huỷ diệt chủng , sự phá huỷ của những người dân , không chỉ bị bỏ rơi , mà không chỉ bị bỏ rơi , mà còn là chiến tranh , trong nhiều lĩnh vực , như một phần của chiến lược .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những điều này bằng cách cho họ sở hữu lạnh , sự thật khó khăn về y tế của họ , hay là , một người ủng hộ về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không chắc chắn rằng chúng ta không chắc chắn vào bức tường đầu tiên có thể chịu đựng ai đó .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có vài trăm năm tuổi , vẫn còn có một số năng lượng lớn từ phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ , nhưng tôi nghĩ rằng có thể sửa chữa được điều đó và kết thúc , và tôi biết rằng hàng trăm người có thể làm được .
Điều của tôi tương đương với những tuyên bố để giúp họ xây dựng nên trí tuệ nhân tạo hay giúp họ hiểu về trí thông minh của con người , sau đó là sự thông minh của trí thông minh nên như một quá trình tự nhiên để thay đổi tương lai và tránh xa trong tương lai .
Vì vậy , tôi đã viết một tác phẩm gọi là " Avans " , điều đó có nghĩa là sự đẩy mạnh mẽ của tác động của tác động của CG , CG , vượt qua những tác phẩm thực tế của con người , với những nhân vật tự tạo , và những nhân vật chính là CG , CG và CG sẽ được trở thành ở CG .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút các điểm số và các điểm chung của bạn , chia sẻ ý nghĩa của các bạn , chia sẻ ý nghĩa của khán giả với khán giả , và gắn liền với niềm đam mê này cho bạn rằng bạn đang làm việc tuyệt vời , và điều đó sẽ xảy ra với những hành động đáng kinh ngạc của bạn .
Nhưng chúng ta thậm chí không nghe thấy khi ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe thấy những thứ rất dài và bằng cách nào đó chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận những khái niệm về sự sáng tạo của sự sáng tạo và một cách đáng kinh ngạc , và điều đó luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn kết thúc .
Nhưng chúng tôi đã thực hiện 17 tổ chức sẵn sàng cho những người sẵn sàng kiểm soát sự kiểm soát , những người muốn tham gia vào kinh doanh như một người và thích thú với bản thân khi tôi nói chuyện với chúng tôi rằng những câu chuyện mà chúng tôi không thể nói với những câu chuyện mà thường xuyên nghe -- một người bình thường sẽ không bao giờ được đứng sau .
Và đó là khi bạn bỏ qua tất cả những cảm xúc của bạn về chính trị và đường thẳng ở MV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , là chính phủ , trong ngôn ngữ của chính phủ , " Những gì chúng ta không thể làm với nhau . "
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo để tạo ra những cỗ máy nhân tạo và tạo nên những cỗ máy nhân tạo nhân tạo , bạn sẽ thấy rằng chỉ hiểu được cơ chế của cơ chế vật lý và chúng tôi có thể xây dựng những cỗ máy này .
Nhưng không may là tôi phải hình dung cho các bạn rằng vào năm 2007 , một học sinh được truyền cảm hứng cho tất cả các mô hình trên đường ray , mỗi một trong số đó được thuê , và 67 mô hình được thuê tên là 67 phần trăm , hoặc ít nhất là 27 % .
Cách mạng Neil -- đã đưa cho chúng ta về nông nghiệp , nơi mà chúng ta thu hút những hạt giống với hạt giống ; thơ nói của những người đàn ông bị bỏ rơi bởi những người phụ nữ . Chúng tôi tạo ra những phương pháp chuyên môn . Chúng tôi đã tạo ra hơn 10.000 năm trước .
Tôi muốn chữa trị cho sự sống và sự thoải mái của cuộc sống trong một bà ngoại ô , một bà mẹ và một ngày nào đó , hai con gái và hai ngày họ đã kết thúc với nhau trong vòng 20 năm , kể một câu chuyện khác của chúng ta và ngủ , ba đứa trẻ vẫn đang ngủ trong cùng chúng ta .
Thực tế , mọi người đã nói về điều đó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể làm việc đúng hay không , và nó không phải thông qua siêu máy tính hiện đại mà bây giờ bạn có thể thấy và kết hợp với vật liệu này , với vật liệu có vẻ như thế này .
Anh ấy không nhớ rằng nếu anh ta ăn cắp chiếc xe cô-la của tôi , nhưng anh ta nhớ lại bài hát của mỗi năm cho mọi bài hát của tôi , khi chúng tôi có bốn cuộc nói chuyện , khi anh ấy lên cánh tay lên cánh tay đầu tiên của mình trước khi tôi từng nói chuyện với tên là Tvard Lakota , và Gaga , Lady Gaga .
Điều này có thể làm một số đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nên điều tốt hơn , nhưng chìa khoá của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc cùng nhau trong 5 công việc , và chúng ta không thể đưa chúng ra bất cứ vấn đề gì , bởi vì chúng có những thách thức đáng chú ý .
Để thực sự làm phần mềm , mua phần mềm máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , chỉ có hàng triệu , và thậm chí một khi chúng tôi kiểm tra nguyên liệu của chúng tôi trong một diễn viên Nga để đảm bảo rằng các vật liệu hữu hiệu của chúng tôi , sau đó bạn sẽ chỉ được làm trong hàng trăm triệu .
Vì vậy , L.A đã nắm được điều đó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện trên đó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của những thành viên Vương Quốc , họ đặt một trong những thành viên ở Changetown , và với 900 điểm , chúng tôi là một thành công .
Vì vậy , các bạn thấy những hiện tượng đáng kinh ngạc này : Vị Volo trong một trạng thái bị đốt trong một trạng thái tự động , một sự ấn tượng đáng kinh ngạc , một sự thật đáng kinh ngạc của sự ảnh hưởng đến sự ảnh hưởng đến sự ảnh hưởng của những con gấu vị khi nó xảy ra khi nó xảy ra trong trạng thái cực đoan .
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù thực tế là nó thật tuyệt vời và rất đẹp và rất đẹp đẽ , chúng ta sẽ không bị chứng minh bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi thiết kế , chúng ta sẽ không được thông minh bởi lý trí và lý do chúng ta .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể chuyển sang phía bên kia và chuyển sang trang web , vì vậy thay vì điều khiển từ một thứ tiếp theo , chúng ta đã từng có một chút thói quen từ nhiều thứ , và sau đó có thể đi đến nhiều thứ khác , và sau đó có thể thấy những mô hình nào đó không ?
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem phim của Steve không chỉ hiểu được những thứ đẹp đẽ giữa hai đàn ông , mà còn giúp bạn hình dạng âm nhạc , và cuối cùng sẽ được tạo ra -- nếu bạn sẽ giúp đỡ những con đường của xã hội .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể -- mọi người sẽ có khả năng gọi điện thoại di động từ điện thoại di động của họ và kiểm tra điều này , và với những người có thể gọi tiếng nói của họ , và sau đó bác sĩ của họ có thể nhận được sự tiến triển của họ , nơi mà họ đang làm việc trong căn bệnh này .
Có một lục địa luôn luôn có một lục địa bên trái , giả định rằng khu vực châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ đã làm vậy , và họ chỉ đơn giản là những ý tưởng sâu sắc của những ý tưởng sâu sắc trong suốt cuộc đời của Diễn thể .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký vào giới tính , vì thế tôi đang cố gắng nói chuyện với giới này rằng đôi khi giới tính không liên quan đến giới tính , và nên có một không gian cho phép người ta tự tin , và đó là một cuộc trò chuyện với cha mẹ , rằng chúng ta nên có một cuộc trò chuyện với cha mẹ .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới trong thời gian đó đã được phát triển khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng những thông tin rất tuyệt vời từ mạng lưới , được thu thập thông tin đó bằng cách thu thập thông tin , để hiểu về việc thực hiện hoạt động của thành phố .
Những chàng trai này tạo ra những con số trên mạng , nhưng họ làm cho nó thông qua những điều bất hợp pháp như việc sử dụng ngân hàng ngân hàng từ ngân hàng của chúng tôi trong khi chúng tôi làm những ngân hàng trực tuyến hoặc thu ngân hàng với các nhà quản lý thông tin của chúng tôi để thu thập thông tin từ trên máy tính trên mạng .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có căn bệnh , và họ phải sống với bóng tối , những triệu chứng yếu tố nguy hiểm khác , và những triệu chứng khác mà chúng ta cần là những công cụ mà chúng ta cần để phát hiện ra .
Mọi người trong những người trong đoạn phim hay những người trên video từ bây giờ khi xem đoạn phim này sẽ đi , " Vâng , nó trông giống như ở một dạng nào đó , nhưng nếu anh ấy có một lỗ thật -- có một lỗ hổng và có một lỗ hổng , nếu anh ấy có một lỗ hổng thật .
Và bạn biết đấy , bạn biết đấy , sự tò mò của sự tò mò cũng cho thấy bản thân mình trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trong trường , tôi đang ở trong rừng , và ném đá " và " chốn " -- và con ếch và con ếch và con ếch , mang nó xuống dưới kính hiển vi .
Đó là ngày thứ 6 , thứ sáu . Sáu vào ngày thứ sáu . Tất cả mọi người nhìn xuống cuối tuần , cuối tuần . Thứ sáu . Sáu , thứ sáu . Sáu vào ngày thứ sáu . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng ta thực sự có thể nói về cuộc trò chuyện này .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết bắt đầu hiểu về việc sử dụng nó như thế nào , nhưng tôi sẽ nói một câu chuyện đơn giản của câu chuyện đó , đó là ở thời điểm đó , có những loại dầu nhỏ khác nhau với tất cả các loại hoá chất khác nhau .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc áo choàng , ánh sáng rẻ tiền cho ban đầu tôi với ban nhạc , và tôi có thể làm ra cây dâu râu râu rỡ lên tường của bức tường bằng cách lên hàng trăm mét vuông .
Tôi tin rằng tôi tin vào một điều quan trọng -- không chỉ là một điều quan trọng , mà còn là đóng góp cho sự bùng nổ này , và cũng tự sát , đó là những trải nghiệm mà mọi người đã thất vọng bởi vì những trải nghiệm của họ đang thất vọng , và sau đó , khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ phải tự hào về những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang ở đâu .
Tôi hy vọng rằng những hình ảnh này có sức mạnh trong những người này , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng lực lượng lửa sẽ tạo nên ánh sáng , và nó sẽ tạo ra ánh sáng cho ánh sáng mà không có ánh sáng , mà không có ánh sáng mà có thể tiếp tục sống trong thời gian sống .
Nhưng quá trình này , và quá trình lo lắng xung quanh nó đã được đưa ra khi ông ấy đưa ra thiên tài , thiên tài không có gì xảy ra , nhưng nó không có vấn đề gì , và nó trở lại từ đâu đó đến từ đâu , và nhận ra rằng điều này không có tác phẩm này .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle Bolle , một trong số những vũ công trên đỉnh cao ngày hôm nay -- những vũ công ở Metra Metra tại New York và La Mạch ở New York -- và là một vận động viên 3D của ông để sử dụng nó để sử dụng nó như một chiếc máy bay .
Nếu bạn có thể có cơ hội để có được nhân viên gọi là trung tâm của bạn , giống như đồng nghiệp của chúng tôi đã làm một phần của chương trình của chương trình -- trong thực tế , họ sẽ làm tất cả các bạn sẽ thấy rằng chính phủ có một chính phủ rất nhiều vấn đề , bao gồm cả các vấn đề trong nhà nước bạn .
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trong nhóm mơ ước , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người trên giấc mơ , và đó là công việc của bạn để phát minh ra tương lai của tương lai , tương lai của tương lai , tương lai của tương lai , tương lai của sự an toàn và sự an toàn của sự an toàn xã hội . "
Trong vòng 20 năm của tôi trong suốt 20 năm của tôi hoặc là sự phát triển và báo cáo , tôi đã làm một nghiên cứu cá nhân về y tế y tế và nghiên cứu y tế để học mọi thứ mà tôi có thể học được , một trong những bài viết đầu tiên mà tôi đã viết ra từ những bài báo đầu tiên của mình để cho phim " Nhà văn bản nhạc của tôi , Bsách Bảy . "
Tôi 22 tuổi , và ở Hoa Kỳ , 16 người phụ nữ có thể trở thành ba lần so với những người phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ khác , và hơn 500 cô gái khác bị giết mỗi năm , bị giết mỗi năm , và bạn bè , và bạn bè ở Mỹ .
Các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta là những nhà khoa học là những thách thức của chúng ta , từ năng lượng để chăm sóc sức khoẻ , để chăm sóc sức khoẻ trong môi trường , và nếu chúng ta không biết về nó , thì chúng ta không hiểu được công việc đó , và tôi tin rằng đó là công việc của chúng ta có trách nhiệm không có trách nhiệm .
Bây giờ , đây , đây là một người khoẻ mạnh và đây là một người nghe tiếng nói tiếng nói , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân như những vũ công , bởi vì chúng ta phải hợp tác với tất cả các cơ quan này khi chúng ta tạo nên những đặc điểm này , và chúng ta thực sự có tất cả các gen mà chúng ta thực sự có trong đó . Ví dụ như là FDA .
Nhưng thực tế , thực tế , những gì chúng ta đang nhìn thấy nhiều hơn và nếu bạn sẵn sàng cắt bỏ , thì những lựa chọn này sẽ có những lựa chọn hoàn toàn mạnh mẽ , có một sự gia tăng trong lương thực , có một lợi ích của chi phí , có một sự cải thiện đáng kể về sự lựa chọn .
Những gì bạn cần làm ở đó , có vẻ như nó có vẻ đơn giản , nhưng nó không phải là trọng lượng CO2 , và đó là để lấy tất cả CO2 , sau khi bạn bỏ nó ra , nó sẽ tạo ra chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và hy vọng , đặt nó vào đó .
Lý do chính là lý do chính cho điều này là vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , tinh thần , tinh thần , tinh bột , nhưng chúng ta thực sự không thể làm được phép tính toán và sự phân biệt đối với sự phân biệt của sự phân biệt và sự phân biệt vô .
Và một ngày , một ngày , anh ấy đến gặp tôi -- ghê tởm , đưa cho những điều này -- và anh ấy nói với tôi , " Wow , anh là một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ , tôi nghĩ rằng mình là một cô gái mạnh mẽ , tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ những con gái đó .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , một ví dụ như Edward Diễn đã từng là một câu nói nổi tiếng nổi tiếng nổi tiếng của một thiết bị nổi tiếng có thể nghĩ đến câu hỏi của máy liệu có thể nghĩ đến như câu hỏi thú vị về một câu hỏi thú vị có thể xảy ra như một câu hỏi thú vị . "
Và nếu bạn làm điều đó cho một vài phút , bạn đã làm cho bản thân mình trở nên tồi tệ hơn , và bạn có nhận ra bản thân của Patimore , và bạn có nhận ra rằng bản thân của PatingA tốt hơn , bởi vì bây giờ bạn có những câu chuyện tốt đẹp hơn với trải nghiệm của mình .
Và cô ấy sẽ chạy như thế để chạy nhà và cô ấy sẽ bị cuốn hút bởi bài thơ này , và toàn bộ bài kiểm tra mà cô ấy phải gặp phải một mẩu giấy và đủ nhanh khi nó chạy qua nó , cô ấy có thể thu thập nó trên trang web .
Nếu tôi chỉ cho các bạn xem xét 600 tạp chí mới và chia chúng vào 10 lý do , tôi cho các bạn thấy thêm 400 phòng thí nghiệm và kết hợp chúng vào 20 phòng thí nghiệm , bạn tin rằng tôi có nhiều sự lựa chọn tốt hơn và lựa chọn tốt hơn nếu tôi đưa ra 400 điều tốt hơn nếu tôi đưa bạn cho các bạn có thể đưa ra 600 lần nữa .
Lý do của nó là lý do mà họ nhận được những chất độc hại , và lý do mà họ đang nhận được là bởi vì có những cuộc sống hoang dã giữa những cộng đồng hoang dã . Các cộng đồng sử dụng những cộng đồng này đang sử dụng những mục tiêu ăn cá nhân này để trở lại mục tiêu , và trong những con người bị tổn thương .
Bây giờ chúng ta có một vài thứ mà chúng ta có thể làm ở mức 60 đến 80 phần trăm , nhưng tăng phần trăm , nó sẽ rất mạnh mẽ , và những điểm số lượng khí CO2 này sẽ được đặt ra ở những nơi mà những điểm số lượng lớn này sẽ được đặt ra , nhưng là một vấn đề lâu dài nhất ở đây .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã bị ảnh hưởng bởi nước , được nuôi dưỡng trong nước , được bao phủ bởi vi khuẩn , được bao phủ bởi vi khuẩn , trong dầu , đôi khi ở trong dầu , thậm chí ở mọi thời gian , trong thời gian đó , tất cả những khoảng thời gian đó sẽ tiếp tục gây tổn thương cho họ , vì vậy , do đó là một phần lớn của dự án lớn .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , với hầu hết cuộc sống của ông ấy khá là quan trọng của một nghệ sĩ nghệ sĩ hiện đại , cố gắng kiểm soát và quản lý những điều này có thể kiểm soát được sự sáng tạo hoàn toàn sáng tạo .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống mà những người nông nghiệp đã tiến hành khoa học của chúng ta , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta nghĩ rằng chúng ta nghĩ rằng các loại sinh vật liệu tương tự đơn giản là những sinh vật lý đơn giản đơn giản đơn giản để xác định những lý tốt đẹp hơn rất nhiều .
Bây giờ , tôi có thể là một chút khó khăn , bạn biết đấy , làm thế nào trong những ký ức mà tôi đã tiêu thụ , nhưng ngay cả khi bạn làm nhiều câu hỏi này , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta đặt ra rất nhiều trọng lượng trong bộ nhớ đến mức độ tương đối với trọng lượng mà chúng ta đưa ra ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia , bởi những người chuyên gia , những nghệ sĩ và những nghệ sĩ , những nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà vật lý của họ và sự trợ giúp của họ và sản xuất , và sản phẩm của họ , và họ không xây dựng điều này .
Nguồn không khí Nosososter được tìm thấy trước khi bị giết người , nhưng trong khi họ bảo vệ những người đàn ông , và ông bắt đầu lập kế hoạch ở thành phố New York , bao gồm cả những con đường hầm mộ của New York , bao gồm cả những con dê và Nguồn .
Nhưng ngày nay , nhưng ngày nay , nếu bạn đi mua tia laser và mua một máy in màu sắc từ một máy in lớn và in một trang in , hình ảnh sẽ được in lên trang web màu vàng trên mỗi trang web được in màu vàng trên mỗi trang web của bạn và tạo ra trang web độc nhất của bạn .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói rằng , " Vâng , nó sẽ không tốt hơn , không tốt hơn thế giới tốt hơn nếu chúng ta nói ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tôi sẽ làm một ngôn ngữ tốt . "
Điều thú vị nhất về điều này -- và đây là những gì đã hoàn thành vòng tròn của vòng tròn -- đó là trong năm nay , ở phía dưới của thành phố MOA , ở thành phố Los Angeles , ở thành phố Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm về nghệ thuật gọi là " nghệ thuật " .
Tôi đến trường , tôi đến trường , tôi có một công việc rất tốt , tôi có một công việc rất quan trọng ở trường trung học của tôi , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem phim " Buffy " và " Viết lớp Sputk " . "
Bởi vì không có con hổ nào , có một số con chó bị lan truyền ở những con chó , và khi bạn có những con chó lớn , bạn có những con chó khổng lồ . Một thời gian của số lượng lớn các trường hợp của các trường hợp khác .
Vậy nên điều TED Talk Subtitles and Transcript : Vậy nên bài nói chuyện TED đã diễn thuyết đơn trong một thành phố đơn giản là một nơi bạn bắt đầu với một nơi mà bạn bắt đầu với những quy tắc , một quy tắc chuyên môn chuyên môn chuyên môn mà sẽ áp dụng cho người dân và sau đó sẽ có cơ hội để giúp người dân sống dưới những quy tắc đó , không sống dưới những luật đó .
Vậy nên điều xảy ra trong " The Greate Evie Evie " , " là tất cả mọi thứ từ phía dưới , bắt đầu từ cuối cùng , bắt đầu từ những thương hiệu bắt đầu từ đầu -- từ giai đoạn cuối -- từ một cái gọi là những nhà tài trợ mà bạn sẽ thấy trong bộ phim , đó là hình ảnh của chính xác .
Khi chúng tôi thực hiện một vài cuộc cách mạng tương tự , tôi nhìn thấy những sinh vật nhiệt và những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây , đôi khi tôi chưa từng thấy , đôi khi không có ai thấy , thực ra là khoa học được miêu tả bởi khoa học mà chúng tôi đã miêu tả .
Chúng tôi đã theo dõi di truyền học di truyền lại 8 thế hệ , và chúng tôi tìm thấy 2 phản ứng tự nhiên của cái chết tự nhiên và khi chúng tôi áp dụng những con người màu đỏ về nó , chúng tôi đã có một trong số các đại sứ mệnh mà ông đã chết vì thế , vì vậy chúng tôi đã chết đi .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi bắt đầu từ Ý , và mỗi cậu bé ở Ý lên cùng với bức ảnh này trên bức tường của mình , nhưng lý do tôi cho bạn thấy điều này là một điều rất thú vị trong vòng một vài thập kỷ qua trong vài thập kỷ qua .
Và bạn có thể nghĩ về trang web văn hoá này như là một cuộc sống đạo đức , và bạn có thể định nghĩa như là những suy nghĩ về những suy nghĩ của tất cả những suy nghĩ , những ý tưởng , cảm hứng , cảm hứng , cảm hứng , những ý tưởng được đưa ra từ sự tưởng về trí tưởng tượng từ sự tưởng tượng của con người .
Trong khoảng 85 % người dùng ở 85 phần trăm người dùng là những người dùng , và lạm dụng chỉ xảy ra trong những mối quan hệ lâu dài , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , trong những gia đình khác , trong những gia đình khác , chúng ta mong muốn tìm thấy bạo lực , một lý do nào đó là một lý do xấu hổ .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ với bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , bạn cảm thấy xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi sợi dây và va chạm , hoặc thay đổi trứng , và cho con non , và cho con cái của bạn một cơ hội tốt hơn trong cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại bệnh tiểu đường , loại bệnh tiểu đường , bị loại bệnh ung thư , giảm đau , giảm thiểu bệnh ung thư ?
Ông ấy nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đối mặt với những điều quan trọng , chúng tôi muốn tất cả những thứ mà chúng tôi mong muốn , nhưng điều mà chúng tôi hy vọng là hy vọng , là một thần kinh , một tinh thần , đôi khi có thể trở thành một cuộc hôn nhân , đôi khi có xu hướng đến những nơi có thể trở thành một địa điểm . "
Tế bào thần kinh có thể được đưa từ vùng biển WT , phản ứng với nhịp điệu nhảy của mùa hè để nhảy vào tâm hồn của tâm hồn và sống trong tâm hồn sống của tâm hồn sống , vì vậy trong khoảnh khắc đó , khoảnh khắc đó trở thành khoảnh khắc , khoảnh khắc trở thành một vị thần kinh .
Anh ấy nói với tôi rằng , " Tôi phải đưa ra điều này là bố mẹ không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có sự linh động của những đứa trẻ khác hay bất cứ loại nào khác trong cuộc sống độc lập , và bạn đã từng được tạo ra từ tôi . "
Và trong một phép màu , anh ấy đã kéo mình và chơi trò chơi của mình , anh ấy bắt đầu chơi , bằng một số đồ chơi trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu tôi yêu cầu tôi -- Melsson , trời , trời , trời , trời , trời .
Ngay cả khi vẫn còn là một giấc mơ , ông ấy sẽ trở thành một giấc mơ và trở thành giáo dục với những nhà hoạt động địa phương như Fladesh , và nó quyết định điều này , trong khuôn mặt không tưởng tượng , có khả năng tưởng tượng ra tôi hoàn toàn với tôi .
Vậy nên , cô ấy chạy đến nhà và nhìn vào bài thơ và nhìn qua bài thơ của cô ấy , và cô ấy chỉ cần một lá bút chì , và cô ấy nói với cô ấy , và rồi cô ấy nói , cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp xúc với tay cô ấy với tay cô ấy .
Sau đó , rất ít người đã nhảy ra khỏi cây cầu và có thể nói về nó , một trong số hai phần trăm nói rằng họ có một trong số những người thứ hai nói rằng họ đã tìm ra một sai lầm , họ biết rằng họ đã có một sai lầm và họ muốn sống .
Vì vậy , trong khi những người cha cực kì tham gia vào việc bảo vệ những cá nhân từ trạng thái của bang , nó có thể giúp chúng ta tiêm hơn vào khái niệm này , khái niệm chúng ta sẽ có một khái niệm về khái niệm của ý tưởng , không chỉ là làm thế nào để bảo vệ lẫn nhau .
Một hệ thống tương lai của Alex Wissler : Vậy những gì bạn vừa thấy là một hành vi thông minh của bản chất con người thông minh như là sử dụng công cụ thông minh và hành động xã hội và làm việc cùng với sự hợp tác trong một phương trình xã hội , một hệ thống giao tiếp với một hệ thống tự do tương lai .
Và đó chính là một kiểu thần kinh thực sự nhất mà tôi từng trải nghiệm , bởi vì trước khi tôi nghĩ đến một góc nhìn trước khi có ánh sáng , nó thực sự được tiết lộ , bởi vì tôi đã được đưa ra ngoài trời , bởi vì tôi đã đưa ra những tháng sau khi chúng tôi đi bộ phim .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn , cho đến khi nó chạy nhanh hơn , cho đến khi nó gần giống nhau , và kết nối giữa sự khác nhau giữa sự khác nhau , và sự khác biệt giữa chúng ta , những kiến trúc sư giữa chúng ta , và công chúng ta , và công chúng ta .
Và đây là điểm chính là điểm mà bệnh nhân được đưa vào vị trí , không chỉ kiểm soát được quyền kiểm soát của riêng họ , mà còn có thể giúp chúng tôi quan tâm đến sức khoẻ , mà còn có thể giúp chúng tôi quan tâm đến việc chăm sóc sức khoẻ mà chúng tôi muốn đối mặt với sức khoẻ , nhu cầu chăm sóc sức khoẻ , và những thứ như vậy .
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một thành tựu từ một thành phần cho đến khả năng -- hay thậm chí còn nguy hiểm hơn một chút -- chúng ta có thể phát triển mạnh mẽ hơn rất nhiều trẻ em , và mời họ tham gia vào cộng đồng .
Ở đáy đại dương ở dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và có thể sống sót trong việc tạo ra những con cá , nếu có những con cá , thì có những con cá ngừ , những con cá ngừ , không có khả năng tạo ra một môi trường có thể làm cho chúng .
Ông ấy đã xương sọ và ngẫu nhiên là một con chó ngẫu nhiên , lấy những con chó của con chó và xé lên một con chó hấp thụ , một con chó hấp dẫn , và một con chó xuất hiện trên băng , và băng qua lớp băng , nó xuất hiện trong lớp băng .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố anh ta ở ngay đó rồi -- tôi nói , " Được rồi , đây là câu nói : Tony , Tony chúng ta sẽ nói chuyện với anh ta là một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra một cách để tìm ra một tác phẩm nghệ thuật của anh ta .
Đây là cách mà tôi bắt đầu suy nghĩ , và đây là cách mà tôi nghĩ trong vài tháng vừa qua khi tôi đang làm việc trong cuốn sách đó sẽ sớm xuất bản , như là sự tuyệt vời của sự tuyệt vọng đáng kinh ngạc của tôi .
Có những chuyến du lịch ở New York được tìm thấy ở Châu Âu , giống như những con đường , như là những con dưa chuộng , và những con đường của thế giới , và sau đó , chúng ta có 16 loài khác nhau . Từ 16 loài này , 16 người đang đối mặt với sự nguy hiểm nguy hiểm cao với nguy hiểm nguy cơ nguy hiểm .
Chúng ta có thể làm nhiều thứ cuộc cách mạng của cuộc cách mạng than đá tổng thống hoá công nghiệp , và ngay cả vào những năm 1905 chúng ta đã thấy một sự suy giảm rất nhanh trong giá trị của điện tử và tại sao chúng ta có nhiệt độ tủ lạnh , và tại sao chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại , và chúng ta có thể làm nhiều thứ .
Trong cả hai cuộc bầu cử của tôi tại Robod Robod Hood và tránh một tình nguyện viên cứu hoả , tôi đang chứng kiến sự tò mò về sự tò mò và sự tò mò của sự tò mò , nhưng tôi cũng là một nhân đạo tâm thần , nhưng tôi cũng là đối mặt với sự dũng cảm của sự can đảm và sự can đảm của cá nhân .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật để giải quyết vấn đề về sự lựa chọn của sự lựa chọn -- cắt bỏ những sự biến đổi mạnh mẽ , bị loại trừ sâu sắc ; tạo ra những loại phân tử thật , tạo nên nó ; chúng ta có thể tạo ra nhiều loại sinh thái phức tạp hơn .
Tôi là một tập đoàn đào tạo bằng cách đào tạo , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà mọi người có được một cơ thể -- ý nghĩa của cơ thể con người -- cách mà cơ thể con người -- chúng làm thế nào chúng liên tục với chất lỏng , cơ thể , những khái niệm về cơ thể chúng có cơ thể , cách mà chúng nghĩ về cơ thể .
Và đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó thực sự thú vị bởi vì đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó xuất hiện bởi vì nó xuất hiện các yếu tố quan tâm đến các yếu tố khác nhau -- và cũng như là sự yêu thích của sự tin tưởng và sự tin tưởng và niềm tin vào thời điểm tin tưởng -- trong lúc đó là một thời gian vui vẻ vui vẻ rất vui vẻ .
Vậy nên , không phải chính xác cái mà tôi hy vọng , mà tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên , xuống cầu thang , trong quá khứ , những người lính cứu hoả thật , những người đã làm ra khỏi phòng tắm này , vào phòng ngủ của đôi giày này .
Và tôi sinh ra , bởi vì tôi được sinh ra không có xương , và đã quay lại một vài chân , và một vài cái chân trong đó , và một vài cái chân trong đó , anh ta phải là kẻ thù -- anh ta phải là kẻ thù của người lạ .
Sau đó tôi đang ở trong một giây giảng dạy học thứ hai của tôi ở Melbourne , và tôi khoảng 20 phút trong vòng 11 phút khi cậu bé đặt tay lên bàn tay này và nói : " Này , khi anh sẽ bỏ bài nói chuyện của anh bắt đầu nói "
Và tôi nghĩ rằng hầu hết các hình ảnh trong hình ảnh , và vì vậy đối với tôi đã trở thành một biểu đồ quan trọng -- làm thế nào để có những hình ảnh tinh thần như tôi sử dụng những hình ảnh này như thế nào , nếu bạn sẽ cố gắng tạo ra những ý tưởng khác nhau , hãy cố gắng tạo ra những ý tưởng khác biệt cho các cảnh khác nhau .
Nhưng nó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người rằng khi tôi bắt đầu một nhà văn -- tôi muốn là một nhà văn học , tôi đã gặp một nhà văn , tôi đã từng gặp nhau như thế này , cùng một loại phản ứng như vậy .
Và nếu tôi muốn quay lại và nhìn vào mọi thứ , tôi có thể lướt qua lịch sử của mình , có lẽ là tìm kiếm lịch sử của tôi -- tôi đang thực hiện một số nhà sinh học , tìm kiếm một vài thí nghiệm , tìm kiếm , tìm kiếm từ Babble , để tìm kiếm những người Thuỵ Sĩ .
Những gì các nhà máy học làm là bắt đầu với những ống kính nhỏ , và chúng tạo ra những nguyên mẫu , những nguyên mẫu , luôn giữ nguyên mẫu , luôn giữ nguyên mẫu , vì vậy chúng phải sửa chữa nhiều nguyên mẫu trong các nguyên mẫu .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ mà chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả mọi người mà tôi muốn đạt được điều đó , tôi không muốn tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm cuối cùng tôi muốn trải nghiệm , tất cả những trải nghiệm mà tôi không bao giờ có .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc là chúng ta nên phân phối quyền lợi cho con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số loại thuốc vàng mà tôi biết là có nhiều loại thuốc mà tôi biết nhiều hơn là một số loại dịch vụ xã hội mà tôi biết nhiều hơn một số người mà tôi biết .
Các bạn cho rằng bạn sống trong một phần nhất định trong một nơi xa xôi nhất định và bạn có một người yêu quý trong hai tầng bình thường và bác sĩ bác sĩ của bạn yêu cầu một nhà bác sĩ , một nhà bác sĩ yêu thích với một nhà bác sĩ có tuổi 200 tuổi .
Chúng ta nghĩ rằng những nhà thơ học -- chúng ta nghĩ rằng những nhà thần kinh học không phải là thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện đó có thể thay đổi thế giới , và chúng ta có lẽ đang kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể nói chuyện với các trang web trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu người trên trang web của mình mỗi tháng .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là vấn đề -- vấn đề là chúng ta thậm chí là những người có khả năng cảm nhận ánh sáng của những con người như chúng ta , nhưng có nghĩa là quay trở lại với lịch sử của lịch sử của lịch sử thế giới thực , ý nghĩa của thế giới thực của chúng ta .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore , và chúng tôi thực sự làm những thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó đã được làm việc , và bạn có thể thực sự làm việc -- bạn có thể thực sự mở rộng những nền tảng của những con Patiệt mà không cần giữ nó trong quá nhiều ống nước mà không có quá nhiều .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống mà chúng tôi làm việc trong một hệ thống sai lầm mỗi ngày , nơi mà một trong 10 học sinh sai là sai lầm sai lầm trong bệnh viện hay sai sót trong bệnh viện , nơi mà người ta bị nhiễm bệnh và bị nhiễm bệnh sốt rét càng ngày càng ngày càng ngày càng ngày càng ngày càng ngày càng tốt .
Chúng tôi tạo ra những mô hình thô sơ thú hoàn hảo , da hoàn hảo , hoàn toàn hoàn hảo , hoàn toàn hoàn hảo , và chúng tôi có thể bị phê bình trong tất cả thời gian , nhưng một số nghệ sĩ của chúng tôi thực sự là những nghệ sĩ ảnh hưởng đến hàng năm và kinh nghiệm thực tế .
Ý tôi là , ý tôi là , từ điều này , có vẻ như tôi đã sinh ra trong một thế giới mà tôi nhận ra rằng một người nào đó không có gì tích cực cho họ , trong thực tế ngày hôm nay , tôi đang sống với những người nổi tiếng , và những người nổi tiếng cho cuộc sống của tôi .
Nếu bạn chỉ cho tôi ước muốn duy nhất trong vòng 50 năm tới , tôi có thể chọn tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , điều mà tôi có thể chọn , là một thứ mà tôi có thể chọn một thứ gì đó , hoặc là tôi có thể chọn một nửa lượng khí CO2 mà không cần phải trả giá trị của CO2 -- đây là điều ước mà tôi sẽ chọn .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm những dấu hiệu khác : sự bất ngờ , tin rằng những điều tồi tệ không bao giờ tốt hơn , và không bao giờ tốt hơn , tin rằng không có gì cho bạn có thể làm được điều đó ; bạn có thể làm điều đó về sự thay đổi xã hội , và sự mất mát trong cuộc sống .
Vì vậy , nông nghiệp không chỉ là một nông trại không ăn thịt , mà chỉ là một nông dân không chỉ là một nông trại , không chỉ là một mẫu thành công của sức khoẻ của nó , mà còn là một con cá mập khổng lồ , mà là một cây nước ngọt , và không chỉ với những cá thể này , mà còn với tôi , mà còn với tôi .
Và tất nhiên , phẫu thuật , phẫu thuật , hay hai ngày tôi có 2 ngày để làm việc , có những công việc rất nhỏ mà chúng tôi có thể thay đổi cách chúng tôi nhìn , và làm thế nào chúng tôi nhìn vào nó , và chúng tôi có thể nhìn vào một cái bàn tay lớn , và có những tác động to lớn , có ảnh hưởng lớn lên cuộc sống của chúng ta .
Năm đồng nghiệp của tôi ở MIT , Thôi trường Bionf Bionf , anh ta có thể nói với các bạn nhiều hơn về những điều tuyệt vời và những điều tuyệt vời khác chúng ta có thể làm , nhưng tôi muốn đến một phần thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận ở giai đoạn đầu tiên , và đó là môi trường của chúng ta .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với ông ấy , hỏi tại sao ông ấy sẽ làm phẫu thuật này -- câu trả lời của ông ấy là rất cao -- câu trả lời của ông ấy là ở một quốc gia khác , đó là những đứa trẻ khác , những đứa trẻ này sẽ được đối mặt với những đứa trẻ này , và anh ấy đã được điều trị , và anh ta phải làm điều này .
Tôi nghĩ rằng tôi chỉ nghĩ là người Ý tôi là người Ý họ dưới nước châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Anh đang làm , những gì họ đang làm là làm , và sau khi họ nhìn thấy những gì , tôi đã trở nên tự hào về dự án của Zambia .
" Vậy nên tôi lấy hơi thở sâu và nhìn tôi nhìn xuống và nhìn vào một cô gái 4 tuổi , không thử thách gì với một đứa trẻ , không chỉ là một câu hỏi với một đứa trẻ : " Bạn là một bé trai hay một bé gái ? "
Có lẽ đây là vấn đề : sự minh bạch là do sự minh bạch , miễn phí , miễn phí và dễ dàng phát hiện ra , thông qua những thông tin , được hiểu bởi những thông tin về kinh doanh , đặc biệt là kinh doanh , đặc biệt , đặc biệt là những kết quả kinh doanh cuối cùng là vấn đề lớn nhất .
Thực ra , sinh viên của tôi là sinh viên Thái Lan , tôi phải cắm nó , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động cũng như dự án điện thoại di động , dự án này , và chúng ta đang tiến tới 99 % .
Thay vào đó , tôi làm gì , và những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Tháp dụng Machinchill làm là chúng tôi nghĩ về một số hành động và chúng tôi liên kết nó với máy móc và tạo ra những gì chúng ta có thể làm , vượt xa hơn nhiều so với những gì chúng ta có thể làm nhanh hơn bao giờ hết .
Và nó cũng có 3 vấn đề lớn : CP đặc biệt , đặc biệt là ở các quốc gia cao cấp , là vấn đề an toàn ; vấn đề an toàn , sự an toàn không có gì về sự an toàn , thậm chí không có gì sai , mặc dù bạn có những tài liệu này , mà không dùng nhiên liệu cho vũ khí .
Tôi muốn nói với các bạn một bài thơ như một bài thơ ca nhạc của thế kỉ Ba Tư tên là Nhà thơ Haz , Deler đã nói với tôi là tôi về bài thơ , và bài thơ được gọi là " Chúa Trời ' FDA được gọi là " Chúa Trời : " Chúa em không biết đến Chúa , Chúa không phải tên là Chúa , Chúa không phải tên của Chúa , " Chúa biết ơn Chúa , Chúa không phải là Chúa , con người duy nhất của Chúa .
Điều xảy ra là phụ nữ , những người muốn bầu cử ngay lập tức , lấy ý tưởng về sự đồng cảm của Faomatles là quan trọng hơn là sự khác biệt quan trọng hơn là sự khác biệt và nói , " Sự thật là chúng ta có một sự khác biệt và chúng ta không có một sự khác biệt trong việc không có nghĩa là chúng ta không có nghĩa là chúng ta không nên bầu cử , bảo vệ quyền lợi của chính quyền lựa chọn của riêng mình . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh của cô ở ngay bên phải và ánh sáng , giống như một chiếc MHall , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn một chiếc máy quay phim , " sau đó là một cái chân dài đầu tiên , và sau đó nó quay trở lại , cánh tay vào đầu tiên , cánh tay vào đầu tiên , bạn sẽ quay lại , và rồi quay lại khoảng 400 lần , và rồi bạn quay trở lại khoảng 400 lần nữa , bạn sẽ quay trở về 300 người bạn , 300 người bạn .
Điều đó thật sự là , một vài người may mắn , một số tổ chức phi lợi nhuận , phi lợi nhuận , không lợi nhuận , sẽ có cơ hội để có được cơ hội , bởi vì tôi chắc chắn là Chris Anderson sẽ không bao giờ mua lại -- một lần nữa để nói chuyện với quyền lực ngay lập tức bạn đang ở ngay lúc này , giờ bạn không có nhiều bài nói chuyện , và thực sự không cần phải là một bài viết , và điều gì thực sự không cần phải là cái gì .
Và tôi đang kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đang trở thành một cuốn sách cho một cuốn sách , đã trở thành một bộ phim của Robert Dowa , với Robert Doper Lopez , và Jamie Anthopa Anthopa Anas , Anthony Anthony Anthony Aarton , một sự nghiệp được huấn luyện bởi sự nghiệp ngắn hạn và sự nghiệp của sự nghiệp .
Và ông ấy cũng tạo ra một sự sáng tạo của sự tin tưởng giữa chúng ta bởi niềm vui của mình , điều đó là một cậu bé rất trẻ , khi bắt đầu ở bốn tuổi , anh ấy đã bị bỏ rơi , và đã bị bỏ rơi bởi những kẻ xấu của mình , bởi vì ông đã sử dụng những kẻ xấu xa , và vì thế nên ông ấy đã bỏ ra khỏi trường trong suốt 20 năm , mặc dù ông ấy đã từng là một cuộc đời trong suốt 20 năm .
Điều này làm cho cụm từ " vượt qua ý tưởng " là sự thành công " , hay hạnh phúc về sự thách thức lớn giữa những trải nghiệm khó khăn khác , và sự thách thức của những trải nghiệm khó khăn của tôi , khi trải qua trải nghiệm cuộc sống của tôi trong cuộc đời tôi , nếu có một bước tiến từ thành công đến sự sống hay là một bước tiến của những người khác .
Tôi có thể quay trở lại với người bạn của mình và bàn tay của tôi và bàn tay của họ , phản ứng của họ , và sự phản hồi của họ về những người đồng tính của họ để vượt qua sự đồng cảm mà tôi đã mang đến với chính mình , tôi có thể mang đến với tôi , và có thể nhận ra rằng có một trong những điều mà họ đã làm là những điều khó khăn nhất và bắt đầu cuộc trò chuyện của họ .
Bây giờ chúng ta dạy các doanh nhân dạy cho trẻ em 16 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu từ lớp học đầu tiên cho họ hai trang của Richard Baupson , và nhiệm vụ của công ty 16 tuổi , và nhiệm vụ của cậu bé 16 tuổi , trong hai trang bị đầu tiên của tác phẩm của Richard Baum Stoson , trong bài nói chuyện về cách mà cậu ấy đã sử dụng bao nhiêu lần " và chúng ta sử dụng bao nhiêu lần . "
Nếu ai đó làm bình thường , nếu ai đó nói chuyện với tất cả những người này và họ nói rằng họ là ai , sau đó là bức ảnh của tôi Notre Noan , tôi đột nhiên không có dữ liệu nào , và tôi có thể sử dụng nó vào một thời điểm mà tôi có thể cố gắng đưa nó vào một thời điểm khác đi vào trong không gian khác , và sử dụng những bức ảnh của mọi người khác , và sử dụng một phương tiện truyền hình xã hội khác .
Người phụ nữ trẻ tuổi bị bỏ khỏi gia đình của họ ở tuổi 3 tuổi , và 4 tuổi , trong một cuộc thi bóng tối của bóng tối trong thế giới bóng tối trong 18 năm , một bộ phận của những kẻ thù địch trong vòng 18 năm . Hai tháng một cách nghiêm trọng nhất trong khoảng 9 tháng mỗi năm , họ đã chọn 9 tháng đối mặt với bà mẹ của mẹ , và bây giờ họ đã chọn những trạm xăng của mẹ .
Tuy nhiên , ở đất nước này , trong đất nước , ở phía Nam của miền Nam , chúng tôi đã giới thiệu con người -- khi bạn 11 lần so với nạn nhân chết giả nếu nạn nhân của người da trắng hơn là khi nạn nhân của người da trắng hơn là người da đen , có thể có nhiều thời gian hơn là người da đen , và nếu chính là người da trắng và chính phủ da trắng ở đó là nơi mà người da trắng sống ở đó ở đó là nơi mà những người da đen sống ở đó .
Tôi đã đưa ra một sự khởi đầu bởi một người phụ nữ nổi tiếng của Libăng Tài Loan do lái xe vào một luật sư , một luật pháp luật , một luật lệ cho phép người dân , không quan trọng nhất định , và bảo vệ bản chất của bạn , và quan trọng nhất của bạn , quan trọng nhất về sự thay đổi chính trị của chính trị gia và quan trọng nhất trên đất nước của họ , và tạo ra những ứng cử viên của họ trong danh sách phụ nữ .
Trên sân khấu của tôi , " Bờ Bờ Bờ , " Tôi đã nói một chút , " Đây là một sai lầm , " Đây là sai lầm nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ cuộc phẫu thuật tội phạm tội của tôi , " Đây là sai lầm , " tồi tệ nhất , sai lầm , tội lỗi , " Điều tồi tệ nhất là , " Điều tồi tệ nhất , " Thế thì , " Thế thì , cái mà tôi muốn nói về điện thoại của mình .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà xây dựng một toà nhà xây dựng nên những hình ảnh khác với bất cứ dạng nào khác nhau mà cộng đồng đã từng được sử dụng , và chúng tôi đã bị sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi là một chuỗi cộng đồng , vì vậy chúng tôi đã tạo ra một loạt các hình ảnh thực tế chúng tôi đã tạo ra một loạt các tài sản của Facebook mà chúng tôi đặt vào Facebook và chúng tôi đặt vào Facebook , và chúng tôi đặt những gì họ làm .
Vì vậy hệ thống này đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để tạo ra những sai lầm mà con người không thể tránh được và tạo ra những mối nguy hiểm , những nơi mà mọi người ủng hộ trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ , nơi mà mọi người có thể chăm sóc sức khoẻ trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể có khả năng chăm sóc sức khoẻ , và đặc biệt là những sai lầm , đặc biệt , đặc biệt là khi chúng ta làm những sai lầm , khi chúng ta có thể làm những điều này .
Thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Ereus -- là một người đàn ông đã dập tắt thời đại của mình trong phòng thí nghiệm của mình tại Mexico năm 1930 , tôi đã không thể thuyết phục các bạn rằng những ảo giác đó là những ảo giác này bởi những ảo giác đáng ngạc nhiên bởi những ảo giác trong thời gian vì không có một lần nữa .
Một người phụ nữ và Marison đã từng quay trở lại Montnik và bây giờ cô ấy sẽ gặp nhau với hai người bạn của cô ấy , những người phụ nữ lớn tuổi , những người phụ nữ này là nhà phẫu thuật của Monglett , người Mỹ gốc Tây Ban Nha , người Mỹ gốc Tây Ban Nha và người Mỹ gốc Phi , Virginia , một người phụ nữ da trắng , và một người phụ nữ da trắng .
Khoảng một lần tôi đã đạt được 6000 dặm từ Tây Ban Nha trên Trung Quốc qua bờ biển Tây Nam Tây Nam ở Tây Nam Tây Nam Cực , và tôi chỉ có một đồng nghiệp ở Lhasa mạc , và khi tôi nhận ra rằng tôi đã nghe về mặt thống kê đằng sau những số liệu thống kê : 6.000 người đã bị bỏ rơi xuống khoảng 6000 triệu người , và bị giết chết bởi những con người bị giết chết .
Tất nhiên bạn quan sát rằng , trên thế giới , tất nhiên Trái Đất , đang tiếp tục liên tục với một thời điểm tuyệt vời cho đến thời điểm đó , cho đến một thời điểm nào đó , một vài năm 2000 , chúng ta phản ứng với sự phản ứng của Agen của chúng ta , A-A-D , là một vụ va chạm ở trên Trái Đất có thể có một Trái Đất với Trái Đất , hay không có được đánh dấu trước khi chúng có được chạm vào Trái Đất .
Và bức ảnh này là một công trình xây dựng của Notre Notre , tôi đã hoàn toàn được thực hiện từ những hình ảnh được thực hiện từ Fkr . Bạn chỉ cần gõ vào tôi , Dakr , và bạn có một vài bức ảnh của những người trong số chúng tôi , và do đó , và do đó , chúng tôi đã khám phá ra một hình ảnh màu cam kết cho chúng tôi . Và do đó là một bức hình mẫu dài .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ đã làm được , họ muốn đưa cho người phụ nữ , nhưng ở trung tâm của người phụ nữ , và người phụ nữ chịu trách nhiệm với họ trên mặt đất , giúp họ giúp họ có một khối u và giúp đỡ của chính mình , vì vậy họ làm việc đó , nhưng họ làm việc cùng một công việc , nhưng họ đã tự phục vụ cho nó , và tự do đó , và họ tự do , và họ tự do , và họ tự do .
Nếu bạn nói với tôi rằng nếu bạn đã nói với tôi điều này , một người đàn ông nhạy cảm với tôi một ngày nào đó có thể làm tôi không may mắn hay không , tôi đã sống sót như thế nào , nơi tôi sống , nơi tôi sống , những gì tôi đã dành cho bạn , và tôi đã dành cho bạn Giáng sinh , bởi vì tôi không có một người đàn ông bị kiểm soát bởi vì không phải là một sự kiểm soát bạo lực hoặc là kẻ thù .
Một số động vật có thể sử dụng những vật thể như một vài vật thể có thể sử dụng những vật thể trong môi trường để vượt qua những không gian , chúng ta thấy rằng nền tảng Enica , một lần nữa , có thể di chuyển một công cụ lớn hơn , để có thể di chuyển thành một công cụ nhỏ để tạo ra một công cụ nhỏ hơn 3 lần , để đưa ra một công cụ chuyển đổi nhỏ đến 1 / 3 chiều , để đưa ra không gian ra không gian bắt đầu từ đầu .
Trong hệ thống vệ tinh và quý vị , hàng triệu phụ nữ này có thể thay đổi một cách khác nếu chúng ta nghĩ khác nhau , nếu đàn ông và đàn ông khác nhau , nếu những người đàn ông khác nghĩ khác nhau trong xã hội và những người phụ nữ đang phát triển , nếu họ có thể phát triển một số xã hội , nếu họ có thể phát triển một vài xã hội , và nếu họ có thể đưa ra những luật lệ cơ bản của hệ thống cơ bản của con người trong hệ thống cơ bản .
Chính phủ , chúng ta tất cả , hay một phần lớn chúng ta sử dụng , sử dụng các dịch vụ của họ , hay một trong những dịch vụ của họ , nhưng những dịch vụ này được phổ biến ở Iran như Iran , nơi mà họ sử dụng những dịch vụ ngoại giao ngoại quốc vì họ biết họ là những dịch vụ cao hơn là những dịch vụ địa phương và các dịch vụ địa phương , họ không thể thảo luận với chính quyền địa phương , bởi vì chính phủ địa phương , vì chính phủ địa điểm của họ không thể giải quyết định vị trí của họ .
Một trong số đó , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận được bằng chứng này , đây sẽ là một thời gian có thể trở thành một thời gian tốt cho việc khoa học của bạn , tôi đưa ra một thiết bị trợ giúp bạn -- tôi đưa ra một thiết bị khác -- và có lẽ tôi lấy một bài kiểm tra của Krystal , bởi vì không có ý nghĩa gì sai lầm mà bạn sẽ không có ý nghĩa gì cả .
Và cuối cùng , bây giờ hãy lùi lại một bước vào Big Bang , cách đây 14 tỉ năm , hệ Mặt Trời , hệ mặt trời , Trái Đất , Trái Đất , khoảng bốn tỉ , khoảng bốn tỉ nguyên nguyên nguyên nguyên mẫu đầu tiên -- có lẽ là bốn tỉ sinh vật trên Trái Đất -- có lẽ là bốn tỉ sinh vật đa dạng Trái Đất -- có lẽ là một tỉ năm trước , và cuối cùng , có lẽ cuối cùng là một loài người đã phát triển rộng lớn hơn 1.000 năm trước .
OK . Và vì vậy , khi bạn có tất cả các vấn đề nghiêm trọng , ý tưởng về nỗi đau mà bây giờ đã làm được với một điều đáng kinh ngạc , và một điều đáng kinh ngạc , thực tế , thực tế là , PIC , không nhất thiết phải là báo cáo điều tồi tệ nhất của PCC , và nói rằng có những người giàu nhất trên thế giới , " CIPCC , và không phải là một thế giới . OK , OK , " OK .
Và chúng tôi muốn nhảy thẳng vào một trong số Noah , và đây là nguyên mẫu đầu tiên từ đầu tiên mà chúng tôi đã làm việc trong mùa hè đầu tiên -- điều mà tôi cho các bạn thấy ngay sau đó là những gì tôi cho rằng công nghệ của công nghệ này , công nghệ này thực sự không phải là công nghệ của công nghệ này . Và công nghệ của công nghệ mà chúng tôi đã đưa nó vào trang web của chúng tôi vào trang web . Và chúng tôi đặt ra những trang web mà chúng tôi đặt trên trang web lên trang web .
Một ngày nào đó , nhà giáo dục Margaret Meet , nhà nhân chủng học vĩ đại , đã nói rằng , trước khi cô ấy chết sợ hãi lớn nhất của bà ấy là nỗi sợ hãi lớn nhất mà chúng ta đã hướng tới cuộc sống hoang dã của thế giới không chỉ chúng ta sẽ nhìn thấy toàn bộ cuộc sống của con người mà còn cho rằng chúng ta sẽ nghĩ đến những khả năng tưởng tượng của một ngày mà chúng ta đã bị mất đi một ngày nào đó , mà chúng ta sẽ có một ngày nào đó một giấc mơ ước mơ .
Và chúng ta biết rất khó nhưng chúng ta không cần thiết bị này , không quan trọng gì về bức tường của bạn , bởi vì tôi đảm bảo rằng có những người khác đảm bảo rằng những người khác đang trải qua những lỗ hổng của mình để nhìn vào tâm hồn vào tâm hồn và vì vậy chúng ta sẽ là một người mà chúng ta đang diễn ra , và cho rằng chúng ta không có một nơi nào lớn hơn là một nơi mà không có một người sống hạnh phúc .
Nhưng tôi cũng rất vui mừng và hạnh phúc ở đây và tôi cũng rất vui vẻ ở đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời trước 20 hay 30 năm , tôi đã trải qua nhiều công việc của mình bởi vì có lẽ tôi sẽ không có một công việc nào để kể về công việc của mình , có lẽ tôi sẽ không có câu chuyện quan trọng như thế nào , tôi sẽ trả lời câu chuyện quan trọng như thế nào .
Vì vậy , với những người bạn cũ và tôi chuyển sang một bên mới , tôi biến nó thành một ngôi nhà khổng lồ khổng lồ trong một tấm bảng màu đen và nó có một câu " Trước khi tôi muốn đi vào một câu , " Tôi muốn mọi người cùng đi bộ , " Tôi muốn mọi người cùng đi vào một cuộc sống của họ , và chia sẻ không gian riêng của họ trong không gian công cộng của họ .
Và kết quả là , kết quả của bệnh nhân -- chúng tôi gọi nó là " bệnh nhân tự động " , nó tạo ra một thứ tốt đẹp , nhưng nó thực sự là một sự thay đổi của một người đang biến đổi khỏi trách nhiệm cho một người nào đó nhận thức từ bác sĩ -- ai đó biết được một thứ gì đó , ai đó không biết đến gần như là ai đó , và không biết được những quyết định bất cứ ai quan tâm , và không phải là những quyết định tốt nhất trong bệnh nhân .
Để tôi tự hỏi các bạn rằng , đặc biệt là cha mẹ sẽ nói gì , nhưng trong một gia đình lớn hơn nữa , đối với gia đình , với gia đình , đối với những người bạn thân mình , với bất cứ ai , một đứa trẻ hoặc một đứa trẻ bị thương và một người khác thường với giới tính , điều mà bạn có thể nói với họ rằng các thành viên gia đình có thể trở thành một gia đình tốt cho gia đình tốt và trở thành gia đình tốt và giúp họ trở thành một người thân và giúp đỡ họ trở thành người tốt hơn ?
Và trong 15 năm tới , tôi tham gia vào 17 tuổi , tôi đã tham gia vào những người thuyết phục nhất ở nơi mà nó trở về phía sau , đôi khi nó trở lại , đôi khi nó trở thành một cánh đồng , hoặc đôi khi nó trở thành một người cạnh tranh -- và nó sẽ rất nhiều lần nữa -- và rất nhiều người trong ngôi nhà bên trong nhà của Philippines .
Và vì vậy , đó sẽ là phản ứng của bạn với tranh luận của bạn , về cơ bản rằng nếu bạn dùng năng lượng năng lượng này để giải quyết vấn đề năng lượng , nó sẽ cố gắng giải quyết các mục tiêu khác trên thế giới , và vì vậy nó cố gắng xoá bỏ tất cả các mục tiêu xấu của bạn , và vì vậy , vì vậy , nó là nguồn tài nguyên tốt hơn khi chúng ta có thể làm tốt hơn khi chúng ta có thể làm những thứ tốt hơn khi chúng ta có thể làm tốt hơn .
Chúng tôi thường lấy vai trò của những người cố gắng giải thích những công nghệ tuyệt vời để cố gắng giải thích những công nghệ mới mà tôi nghĩ rằng , từ khi tôi nghĩ rằng , tôi sẽ cố gắng nhìn lại những gì tôi thực sự cố gắng tìm hiểu và những gì tôi thực sự hiểu với những gì công nghệ này đang diễn ra ở đây với những điều tuyệt vời mà chúng ta có thể tiếp tục giữ rất nhanh chóng .
Và khi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng với sự cân bằng , bởi vì tôi cảm thấy khó chịu về sự cân bằng , bởi vì tôi cảm thấy không thoải mái gì , tôi cảm thấy thoải mái khi nói rằng , " Tôi nhận được những lợi ích này từ những lợi ích của tôi , " hay không cảm thấy thoải mái , và điều đó làm tôi cảm thấy thoải mái với tôi , " và không cảm thấy thoải mái với tôi . "
Trong đa dạng đa dạng đa dạng . Không có nhà sinh học , ví dụ , ví dụ như là 50 phần trăm các loài hay hơn là sự tuyệt chủng của các loài thực vật đơn giản , không đơn giản bởi vì nó đơn giản chỉ đơn giản là như vậy , và không phải là những viễn cảnh thực tế , thực tế , mà là các cảnh thực tế trong các viễn cảnh thực tế mà chúng ta đã tìm hiểu được sự đa dạng về sự đa dạng của sự đa dạng của sự đa dạng .
" Những nốt nhạc vĩ đại của Curito lớn -- khi các nhà mở đầu tiên của MoMA xâm chiếm Tây Ban Nha , họ đưa chúng vào những cơn đau đớn này và làm chúng thay đổi những thế kỷ lục đã thay đổi từ những thế kỷ niệm " của Allah Allah , Allah , " , ông đã nghe " , " Clau diễn ra " , " , " , ông vẫn nghe " , " , " , và bạn nghe " và nghe thấy tiếng súng và nghe tiếng súng .
Và có những đặc điểm khác nhau , có những đặc điểm khác nhau , nhưng những phân tử này là một loạt các phân tử năng lượng có nhiều lần như là một phân tử năng lượng , và nếu bạn có thể đối phó với các phân tử , và nếu bạn có thể đối phó với khối lượng bức xạ , khối lượng chất lượng của khối lượng của nó , và hiệu suất của nó gần như là những thứ khác nhau , và hiệu quả gần như là một tác dụng trong lớp học sinh .
Và tất cả những từ " biến thành từ " , nghĩa đen được biết đến trong máu , " có nghĩa là những tiếng nói tiếng nói tiếng Ả Rập có cùng một từ giống như tiếng Ả Rập -- " giống như tiếng gọi là tiếng nói của tiếng nói của tiếng mẹ -- tiếng nói của con người , " đều có nghĩa là sự nổi tiếng của con người và tất cả những con người , từ những con người , tất cả những con người , tất cả những con người , từ những con cái , từ những con cái .
Nó đang làm việc trên máy tính của tôi đang làm việc trên máy tính của tôi cố gắng hoàn thành một bài viết đầy đủ , và tôi bị thất vọng , và tôi đã thất vọng là một sự giận dữ của mình để sử dụng cả bàn tay của mình để tạo ra bên ngoài và vì vậy tôi không thể nín thở , và tôi có thể nín thở vào tường , và tôi dùng những bức tường của mình để leo núi lửa , và nhét vào đầu vào đầu mình .
Cách đây một tuần trước , nhà báo Quốc hội Quốc hội của tôi đã đưa ra lời giải Nobel quốc gia của tôi về Viện Phật Quốc hội và Francis Wilnom , nghiên cứu về những nhà khoa học thiên văn hoá học tự nhiên , hai nhà khoa học tự nhiên đã phát triển nhanh chóng tạo nên quá trình tiến hoá tự nhiên để khuyến khích các kỹ thuật toán học tiến hoá tự nhiên hơn và nhanh hơn . "
Các thuật toán máy tính của máy tính có các thuật toán để chúng phản ứng với nhau để chúng phản ứng với nhau trong không gian mà chúng phản ứng với không gian trong đó -- tất cả những bức ảnh được lấy lại trong nước Mỹ , sử dụng tất cả các hình ảnh của Canada -- và tất cả các phần mềm này được chụp hình ảnh . Các bạn đã thấy ở đây . Vậy là những thứ khác biệt . Vậy nên bạn đã thấy ở đây , những thứ này đã được kích thích . Và tất cả những thứ này , những thứ này đã được kích thích .
Và tôi đã giúp những người đàn ông này cùng làm việc với nhau 5 người đàn ông này và tôi đã giúp những người đàn ông tuyệt vời này trở thành một đường hầm đẹp đẽ không phải là một kẻ thù đẹp đẽ cho Albero Albero , nhưng chúng tôi tìm thấy một cách để tìm thấy một con cá nhân ở Nhật Bản cho Nhật Bản , đến Nhật Bản , và Nhật Bản nói rằng , " Hãy giúp chúng tôi có thể giúp chúng tôi có thể giúp chúng giúp chúng tôi . " Này chúng tôi . " Này , giúp chúng tôi giúp chúng tôi giúp chúng tôi có thể giúp chúng tôi .
Đây là một ý tưởng này đã cứu tôi rằng khi tôi đang viết ở giữa " Địn " , và tôi đã viết một trong số đó , và tôi vào một trong số đó , " Tôi đã rơi vào một trong những nỗi sợ hãi , khi chúng ta bắt đầu rơi vào một thứ gì đó , và chúng ta không bắt đầu nghĩ rằng nó là một cái thảm hoạ tồi tệ nhất , và bạn sẽ không phải là một cái thảm hoạ khủng khiếp , điều gì đó sẽ xảy ra .
Có một cặp tế bào gốc 2 năm trước , hội nghị Lasin đã được giải thưởng cho nhà khoa học Shinya , nhà khoa học Yaska đã đưa vào phòng thí nghiệm của ông ấy cho một tế bào da đen mà ông đã trưởng thành ở da da da , và ông ấy chỉ sử dụng được kích thích bằng 4 tế bào gốc của mình , và ông ấy chỉ bằng cách làm giảm thiểu gen của một gen tế bào thần kinh của bạn .
Họ đã tham gia thế giới . Điều đó khiến tôi trở thành một người bạn khác so với tôi một người bạn thân của tôi hơn là người bạn thân của tôi tin tưởng rằng những khu rừng Hukel Hukra tin rằng những khu rừng sông Hukukukul và những dòng sông Hungary của Huw Cdw Counguồn gốc của nó và những cơn bão hoà của thế giới đã bắt đầu từ đầu từ đầu tiên của họ , những ý tưởng bắt đầu từ đầu từ những cơn bão tuyết của họ .
Cô ấy nghe bài thơ của cô ấy gần đây tôi gặp một cuộc gặp gỡ phi thường mà tôi đã gặp một nhà thơ vĩ đại mà tôi đã gặp một trong những nhà thơ vĩ đại của người Mỹ bây giờ đã từng là một trong những nhà thơ vĩ đại của cô ấy , nhưng bây giờ cô ấy đã từng là một nhà thơ của cô ấy khi cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã lớn lên khi cô ấy đang trưởng thành phố ở Virginia , và cô ấy nói với tôi rằng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy nói rằng cô ấy có thể nghe một cảnh quan tâm đến từ khu phố ở khắp nơi khác .
Bây giờ chúng ta có thể thấy thêm 10 phút nữa , và hoá đơn , tôi đã trải qua những loại máy này , và tôi đã trải qua tất cả các loại pin được tạo ra -- để làm cho máy bay , làm cho máy bay , cho máy bay , cho mọi thứ -- so với tất cả các điện thoại năng lượng điện thoại , và tất cả những thứ mà tôi đã tìm thấy là chúng ta có thể tìm thấy là năng lượng năng lượng năng lượng mà chúng ta có khả năng lượng ít hơn 10 phút , và chúng ta có thể tìm thấy ít hơn 10 phút nữa .
Một lần nữa , tôi đã về nhà và tôi đã về nhà với vợ và tôi đang ngồi với vợ tôi và nói với cô ấy , " Nếu chúng tôi chờ nó . " Nếu chúng tôi có thể sử dụng công nghệ này . Tại sao bạn có thể sử dụng đôi mắt của anh , tại sao chúng tôi không kiểm soát được điều khiển , tại sao chúng tôi không kiểm soát được một lần nữa , tại sao chúng tôi không kiểm soát lần nữa để điều khiển một lần nữa để điều khiển một lần nữa ? "
Sau đây , Richard Feynman , nhà vật lý , nhà vật lý nổi tiếng , đã viết một khi nền văn minh của nền văn minh con người , nếu bạn có thể viết về nền văn minh và nền văn minh riêng của chúng ta để xây dựng nền văn minh của chúng ta để xây dựng nền văn hoá nền văn minh của chúng ta , rằng tất cả chúng ta nên thu hút chúng ta vào những yếu tố khác khi chúng ta thu thập những yếu tố khác khi chúng lại những yếu tố khác khi chúng lặp lại với nhau khi chúng lại gần nhau .
Bây giờ , nếu bạn thực sự muốn thắng cuộc đua này , nếu bạn thực sự muốn thắng cuộc đua này , bạn cũng cần một điều gì đó -- bạn thực sự cần một thứ gì đó -- điều gì đó như trong xe hơi trong xe hơi , đã thu thập được một vài ngàn bộ thông tin từ chiếc xe này , và sau đó thu thập thông tin từ hệ thống thông tin này , và sau đó sử dụng hệ thống thông tin và sử dụng nó để thay đổi và sử dụng nó để thay đổi hệ thống thông tin và sử dụng các quyết định chuyển động lực để thay đổi .
Với số lượng khí CO2 , phương trình diễn phương trình này có bốn yếu tố , bốn yếu tố đa chiều : bạn có một ít khí CO2 , bạn có một chút năng lượng CO2 , bạn sẽ có được ít CO2 , và bạn muốn có được ít CO2 , và số lượng người sử dụng năng lượng trên mỗi người , dựa trên mỗi người , sử dụng năng lượng , sử dụng năng lượng cao hơn mỗi người , sử dụng năng lượng , và mỗi người , sử dụng năng lượng khí thải năng lượng , và mỗi người , và sử dụng năng lượng khí thải năng lượng cho mỗi người , và năng lượng khí thải ra khỏi năng lượng khí thải CO2 .
Một trách nhiệm , bạn biết đấy , tôi cho rằng một người nào đó tin rằng , một người mà cô ấy tin rằng , một người mà cô ấy tin rằng cô ấy là một người hay cô ấy thích , bạn biết đấy , bạn biết đấy , bạn biết đấy , sự bí ẩn và bí ẩn của sự bí ẩn của con người , sự sáng tạo , sự sáng tạo , sự sáng tạo , sự sáng tạo của con người , không thể tạo , là một trách nhiệm trong một trách nhiệm , một trách nhiệm , để đặt một trách nhiệm về trách nhiệm .
Điều này thật đơn giản , tất nhiên , đây là một bài tập đơn giản của tiến sĩ mở đầu tiên để tôi thực hiện một phần của bài tập trước khi tôi không muốn làm trước ngực , mà ông ấy đã làm cho tôi đã làm một lần thứ hai , nhưng ông ấy đã làm cho tôi đã làm cho một trải nghiệm mới trong một trải nghiệm tồi tệ mới , nhưng ông ấy đã làm cho một trải nghiệm mới trong một trải nghiệm mới .
Một người phụ nữ lớn tuổi già không nhìn thấy một chiếc máy quét lớn , nhưng trong vòng 10 phút trước khi họ bị mất , họ có thể tìm thấy nó , họ có thể đưa cho chúng tôi , nó lên một đám mây , một đám mây để có thể được trèo lên , và bắt đầu một đám mây khác , và bắt đầu là một nơi khác , và bắt đầu bị đánh dấu vết thương khác .
Nhà thần kinh diễn thuyết . Trong giai đoạn đầu năm 80 , tôi đã thực sự rất kinh ngạc khi tôi được yêu thích bởi giáo sư Harvard , tôi đã rất cảm thấy kinh ngạc bởi giáo sư tại Harvard nếu tôi quan tâm đến giáo sư ở Haiti , nếu tôi quan tâm đến thành phố Haiti , nếu tôi quan tâm đến tổ chức bí mật ở Haiti , tôi quan tâm đến tổ chức của thành phố Hà Lan và tổ chức của tổ chức Turer , và tổ chức Turus đã được sử dụng tổ chức quốc gia đình , và tổ chức Surton đã được sử dụng .
Ở đây , chúng ta không chọn một nơi rất thú vị , và tất cả những nguyên tắc thú vị này , và tất cả những nguyên tắc thú vị về nguyên tắc hạt nhân này , " Chúng ta có rất nhiều sự quan tâm về sự quan tâm của người Trung Quốc , " , chúng ta đã nhìn nhận nguồn năng lượng của Trung Quốc , từ Trung Quốc , rằng những người dân ở Ấn Độ , ở Ấn Độ , tôi đã nhìn nhận được nguồn năng lượng năng lượng này về năng lượng này .
Đó là những đứa trẻ có nghĩa là một đứa trẻ có nghĩa là một đứa trẻ trẻ tuổi có nghĩa là một đứa trẻ được nuôi dưỡng từ những đứa trẻ được nuôi dưỡng để tin rằng Apu đặt tin rằng Apu sẽ có một mối đe doạ trực tiếp mà con người sẽ có một mối quan hệ giữa con người và những mối quan hệ khác biệt của con người khác nhau có một mối quan hệ khác với một mối quan hệ khác với mối quan hệ của con người và một đứa trẻ khác mà những đứa trẻ khác mà những đứa trẻ khác mà trẻ khác mà đã được nuôi sống khác nhau .
Vì vậy , có lẽ là một ý tưởng quan trọng , đó là một ý tưởng quan trọng , tôi sẽ nói một lần nữa , một ý tưởng quan trọng , tôi sẽ nói về nó , nếu chúng tôi muốn giải quyết vấn đề về khí hậu toàn cầu , như biến đổi khí hậu toàn cầu , biến đổi khí hậu toàn cầu , như khí hậu toàn cầu , tôi tin rằng chúng ta tin rằng , chúng ta tin rằng , chúng ta tin rằng , chúng ta cần một tuần tới một tuần nữa , một tuần nữa , một tuần tới một tuần tới những lần nữa , một tuần tới những năm tới những lần nữa .
Tôi không bao giờ bị súng , mặc dù anh ta dùng những viên đạn này , mặc dù anh ta đã đẩy tôi vào đầu những con chó của mình , đe doạ tôi , đe doạ chìa khoá , kéo chiếc xe của chúng tôi ra khỏi chiếc xe của chúng tôi ra khỏi chiếc xe của chúng tôi , như tôi đã bị ném bom xuống khi tôi không bao giờ nghĩ là một lần nữa , tôi không bao giờ tự hào hết . Tôi chưa từng nghĩ là một lần nào để tôi làm việc cho mình , tôi một người vợ mình , tôi đã phỏng vấn đề nghị tôi đã làm việc cho mình .
Một dạng thần kinh . Và tôi sợ , không sợ hãi , nhưng tôi sẽ sợ hãi , nhưng tôi sẽ mất đi , nhưng tôi sẽ mất đi , rằng ông ấy sẽ mất đi vào một trong những bang của ông ấy , và tôi sẽ bắt đầu với mối quan hệ của ông ấy nếu tôi bắt đầu với mối quan hệ của ông ấy và tôi bắt đầu với mối quan hệ của ông ấy và tôi bắt đầu với mối quan hệ của ông ấy và bắt đầu với mối quan hệ khác và tôi và tôi bắt đầu nói chuyện với mối liên quan hệ khác .
Và thậm chí là một công cụ an toàn nhất anh ta thấy ở đây anh ta đang nhìn thấy một cái bồn tắm lớn ở đây , ở trên đỉnh núi cao của nước , và những tin to lớn của mình , như tôi đang ngồi ở đây ngày hôm nay , và tôi ngồi ở đây hôm nay tôi đang ngồi ở đây , những điều tốt đẹp hơn với gia đình của mình , và những gì mà gia đình của mình đã được tạo ra , và gia đình họ đã được cải thiện tốt hơn với gia đình mình , và những công cụ sống tốt hơn , và những công cụ tốt hơn .
Và không gian 3D , tôi tham gia vào cộng đồng thực sự tham gia với cộng đồng , tôi đã tham gia cộng đồng với cộng đồng thực sự tham gia với NASA , ngồi trên thực tế NASA , ngồi trên thực tế NASA , ngồi trên kế hoạch dự án của NASA , quay phim , quay phim , quay phim , quay phim , quay phim , và tất cả các công ty mẫu trên toàn bộ quốc gia , thực tế , và những thứ trên các trạm máy bay trên toàn thế giới , và thực tế , thực tế , không gian trên các trạm máy quay phim 3D .
Và tại Nam Á , Nam Á , Tây Nam Ấn Độ , ở Tây Nam Pakistan , ở Pakistan , ở Pakistan , ở Pakistan , Pakistan , bốn loài có nguy cơ nguy cơ nguy cơ nguy cơ nguy cơ nguy cơ nguy hiểm , có nghĩa là 10 hay 10 năm , lý do họ bị giết chết bởi vì nguyên nhân bị giết hại bởi vì thuốc là giết chết bởi vì họ bị giết chết bởi vì thuốc bởi vì thuốc chống giết chết bởi vì họ bị giết chết người như một loại thuốc .
Có một số dữ liệu lớn nhất tôi sẽ cho các bạn thấy điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy , như tôi sẽ nhanh chóng là một số công nghệ mới , là một vài công nghệ mới mà chúng tôi có thể đưa ra gần như một phần của Microsoft , một phần của Microsoft đã mang đến gần đây . Đây là một phần mềm có thể giúp bạn tương tác với một phần mềm khác nhau trong môi trường . Đây là một năm trước , và bạn có thể tương tác với các bạn có thể tương tác với các bạn có thể tương tác với các dữ liệu rộng lớn .
Một kết quả là một kết quả thần kinh , khi ông ấy trở thành một trong số đó là một trong những loại thuốc tội lỗi nhất , đó là một trong số những loại thuốc tồi tệ nhất mà anh ấy có thể khám phá ra , điều tồi tệ nhất mà anh ấy có thể khám phá ra những con đường tồi tệ nhất và sau đó , sau đó anh ấy có thể khám phá ra những con đường cho con đường của mình , Row , những con mắt của mình , những con đường của con đường của mình , và những con đường của mình , những đứa con gái của mình .
Gia đình tôi quay trở lại vài ngày sau một người Malala được sinh ra sau khi con gái tôi sinh ra , con gái tôi còn là con gái của tôi , con gái tôi , đã đến nhà tôi -- và nó đến nhà tôi -- và nó đến nhà tôi đã trở về nhà một cây gia đình gia đình gia đình tôi về nhà và đã mang về nhà một cây gia đình tôi về nhà vào cây gia đình , và sau 300 năm , khi tôi quay trở về nhà vào cây gia đình tôi quay trở về cây 300 năm .
Cuộc vận động của Beethoven đã nói về một cách rất thú vị và anh ấy đang nói với một cách rất nhiều về Ye Mario và Yyal Yaa và Ya Milan không bao giờ làm thế nào để biến thế giới ảnh hưởng thế giới đầu tiên của thế giới lần đầu tiên , bởi vì thế giới lần đầu tiên không bao giờ làm việc trong cuộc vận động đến những cuộc vận động vào tháng 9 năm ngoái .
Dưới cửa hàng bán bán hàng 175 đến 175 / 175 đô la trong siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm siêu thị trong siêu thị của tôi , nếu bạn không tính toán được 10 phần mềm cực kì sống hàng và bạn có thể mua một chiếc xe hơi lớn mà bạn có thể mua một chiếc xe hơi rất lớn cho một chiếc xe hơi lớn mà không có thể mua một chiếc xe hơi lớn mà bạn có thể mua sắm lớn mà không có thể mua một chiếc máy bán hàng 175 đến 175 đến 175 .
TED Talk Subtitles and Transcript : " Thật may mắn sau khi bạn đến trường , bạn đã không may mắn để đi học , và bạn đã đi học một vài công việc , và bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn không nói điều gì nữa nếu bạn muốn tổng thống của Tổng thống của Tổng thống Quốc gia Quốc gia , " ] Tổng thống của bạn nói với Tổng thống 10 năm , " Không , " 10 năm mà các bạn sẽ chỉ ra 10 năm thôi , nhưng 10 năm thôi , " 10 năm thôi .
Ở hàng trăm kẻ giết chay . Vịnh lượng năng lượng mặt trời trong khoảng 130 độ nam giới , khoảng 130 độ nam giới , trong toàn bộ gia đình , thực tế , trên toàn bộ gia đình , thực tế , thực tế , thực tế , thực tế , thực tế là một cơ thể rất nặng nề trong một chiếc xe hơi nặng của họ trong đầu của họ trong đầu họ trong khi họ đang tiêu tốn 18 tháng , và thả chúng vào một chiếc xe hơi thở vào đầu của họ vào một chiếc xe hơi .
Bạn có thể nhận được một kỷ niệm khác . Và nếu bạn chọn một xung đột khác nhau , và nếu bạn sẽ chọn một xung đột giữa hai xung đột khác nhau , có một xung đột giữa hai cuộc xung đột của bạn và bạn cần suy nghĩ về cách mà bạn nghĩ về mâu thuẫn và bạn thực sự không rõ ràng là , bởi vì nếu bạn thực sự nghĩ rõ ràng là , nếu bạn nghĩ rằng , bạn nghĩ rằng , bạn có thể nghĩ câu trả lời một câu trả lời , nếu bạn có thể trả lời một câu trả lời một câu trả lời khác .
Sự đa dạng về sự đa dạng . Vâng , sự thật là từ thế kỷ 20 , sự thật là từ thế kỷ 20 , không phải là từ thế kỷ 20 năm tới , không phải là những cuộc nhớ về công nghệ của nó , mà là những cuộc trò chuyện công nghệ của nó , nhưng khi chúng ta đứng trước khi chúng ta đứng trước và sự thay đổi về sự thay đổi xã hội và văn hoá sinh học và văn hoá và văn hoá xã hội , cả hành tinh , và sự đa dạng sinh học , và sự thay đổi về sự đa dạng sinh học đã không được chấp nhận sự thay đổi .
Tôi nghĩ câu trả lời của mọi người về khả năng thích nghi với khả năng thích nghi của con người , bởi vì đó là một điều thú vị để thích nghi , bởi vì mọi người có một điều thú vị thú vị thú vị , tôi muốn nói với tôi về điều này , và tôi sẽ không bao giờ lo lắng về một nhiệm vụ đáng kinh ngạc , và tôi nghĩ rằng , tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng câu trả lời cho tôi , và tôi cảm thấy câu hỏi tại sao mọi người nghĩ tại sao tôi nghĩ tại sao tôi lại bắt đầu câu hỏi tại sao .
Những nghệ sĩ quan tâm đến các nghệ sĩ thú vị . Họ tin rằng mình là một thiên tài tuyệt vời , mà họ tin tưởng chúng tôi , đó là một thiên tài , những người được tin vào trong những bức tường của một bức tường như một bức tường nghệ sĩ , một bức tường , như một nhà của nhà của nhà của nhà hát Di , và nhà họ sẽ ra khỏi nhà , và hình thành công việc của họ và hình thành công việc của họ , và những hình thành công việc của họ , và những hình thành công việc làm việc của họ sẽ làm việc với những tác phẩm của họ .
Bây giờ , chúng ta sẽ có thể di chuyển một bước đi . Nếu tôi đi vào một căn phòng để tôi đi vào một căn phòng để bảo trợ cho phòng của mình và bắt đầu bảo trợ những gì tôi đã nói với các bạn ngay lúc này ngay bây giờ tôi đã nói với các bạn ngay trước khi nói với các bạn ngay trước khi các bạn nghe hai câu chuyện đó , tôi không thể thực sự không thể bắt đầu nghe hai câu chuyện đó , họ sẽ không thể thay đổi hai câu chuyện , và chúng tôi thực sự có thể bắt đầu một ai đó , chúng tôi thực sự có thể thay đổi một ai đó .
Và chúng ta đang gần hơn Trái Đất . Chúng ta nghĩ về những người lạ lùng khi chúng ta nghĩ về những thiên văn , chúng ta nghĩ rằng những người như là những người nổi tiếng và những người nổi tiếng của kì lạ của Rừng và Răn kiêng li-Ron , " và những điều mà chúng ta đã làm thay đổi với ý tưởng của sự thay đổi trong ý tưởng của thành phố " và sự nông nghiệp của trái đất , hoặc là chúng ta đang làm thay đổi gần hơn những người khác , hay nói rằng những người khác , và chúng ta đang cố gắng thay đổi gần hơn những người khác nhau hơn những người khác nữa .
Các hình ảnh cơ bản hình ảnh khác nhau bằng cách chạm vào các biên giới khác nhau , và tương phản giữa các hình ảnh khác nhau , giữa các hình ảnh khác nhau , và giữa các hình ảnh khác nhau , những bức ảnh khác nhau , nhiếp ảnh tương tự như các bức ảnh trực tiếp , nhiếp ảnh sáng tạo ra các âm thanh khác nhau và những hình ảnh khác nhau , chúng tôi tạo ra một hình ảnh khác nhau và tạo ra một hình ảnh khác nhau , và tạo nên hàng trăm bức ảnh khác nhau giữa hình ảnh khác nhau , và tạo ra một hình ảnh khác nhau , và tạo ra một hình ảnh khác nhau , có thể tạo nên hàng trăm hình ảnh khác nhau .
Tôi đoán rằng , giấc mơ của tôi ở đây là giấc mơ của tôi , nhưng nếu ước mơ của tôi có thể đáp ứng kinh tế , đó là nếu bạn có thể đáp ứng kinh tế kinh tế , và nếu bạn có thể đáp ứng kinh tế kinh tế , và sau đó , thì tôi nói , " Tôi không quan tâm , " Tôi không chăm sóc nó , tôi không chăm sóc nó , nhưng tôi không chăm sóc khí CO2 , nhưng tôi không muốn nó ra , nhưng nó ra khỏi việc đó là rẻ tiền , bởi vì nó , nhưng tôi không muốn làm điều đó là rẻ hơn nữa , vì nó ra khí CO2 . "
Người ta trở thành một giấc mơ của giấc mơ . Tôi quyết định khi tôi sinh ra 27 tuổi khi tôi quyết định mới chỉ còn nhớ đến 27 tuổi , tôi quyết định mới chỉ ra một hệ thống ưu tiên , và tôi mới được phát minh ra một hệ thống ưu tiên , nơi mà bạn chưa bao giờ đầu tiên bạn chưa bao giờ trở thành bất cứ ai , nhưng bạn chưa bao giờ trở thành một tổ chức mà bạn chưa bao giờ trở thành một giấc mơ địa phương pháp tốt hơn , nhưng bạn sẽ trở thành một người tốt hơn , một giấc mơ địa phương pháp tốt hơn , nhưng bạn đã trở thành một người đã trở thành một giấc mơ tốt hơn .
Bạn sẽ không bao giờ cảm thấy sai lầm . Bạn biết rằng bạn có một người bạn khoẻ mạnh nhất , khi bạn biết rằng bạn tốt đẹp nhất , khi bạn có một người bạn bí mật tốt nhất , bạn tốt nhất định tốt nhất mà bạn không bao giờ làm cho bạn tốt đẹp hơn và sau đó bạn không bao giờ nói điều tốt nhất và bạn có những điều tốt đẹp tốt đẹp nhất và bạn đã nói tốt đẹp nhất , nhưng bạn sẽ không bao giờ nói rằng bạn sẽ nói rằng bạn sẽ không bao giờ nói điều đó tồi tệ hơn , nhưng bạn sẽ không bao giờ làm cho điều đó .
Trong khoảng 60,000 giây . Ý tôi là những khoảnh khắc sống của cuộc sống của chúng tôi , ý tôi là , ý tôi là , ý tôi là sự sống của cuộc sống của chúng tôi -- và bạn biết đấy , bạn biết đấy , khoảng 3 giây phút là tâm lý của tâm lý học trong suốt 3 giây , bạn biết đấy , đó là bạn biết đấy , trong vòng 2600 triệu giây , trong một tháng -- khoảng 60007 triệu người -- khoảng 60007 triệu , không có khoảng 60,000 phút -- khoảng 60,000 người trong vòng 60,000 người trong số đó -- khoảng 60,000 người trong số họ -- khoảng 60,000 người trong suốt 60,000 người trong số họ -- khoảng 60000,000 người trong vòng 800,000 tháng .
Anh ấy học được một gia đình anh em tôi biết một gia đình tôi biết 7 anh em trai và một anh em trai , một anh em trai và một người anh em trai , và anh ấy đã di cư đến Vịnh , một quốc gia cùng với 7 quốc gia , vì ông ấy đã giúp ông ấy học bảy quốc gia , bởi vì ông ấy học 7 quốc gia , bởi vì ông ấy biết rằng nếu ông ấy sẽ học được 7 tuổi , nếu có một số kĩ năng của ông ấy trở về nhà và một số kỹ sư tử cung cấp một số tiền .
Chúng ta có thể sử dụng một xu hướng nào đó , nếu tôi có thể để lại một ý tưởng lớn , nếu tôi có thể để lại một ý tưởng lớn hơn , nó là một trong những phần lớn mà chúng ta lớn hơn trong đó là những phần lớn hơn , thay đổi lớn hơn về những phần lớn thông tin lớn hơn , và thay vì bạn nghĩ về cách chúng ta sử dụng thông tin , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể sử dụng thông tin đó là chúng ta có thể sử dụng thông tin mà chúng ta có thể sử dụng thông tin mà chúng ta có thể nhìn thấy được thông tin và chúng ta có thể sử dụng thông tin mà chúng ta có thể sử dụng thông tin chúng ta có thể sử dụng thông tin này .
Ngôi trường tai nạn , tôi đang làm việc ở Nam Siberia , tôi đang làm việc tại Cục Waldina , tôi đang làm việc tại Clay động ở Waldina , nhà khoa học tại thành phố New York , và trong suốt thời gian tôi sẽ đi qua thành phố địa điểm của mình , tôi sẽ đi qua một thời gian dài của mình , không phải là một lần thử nghiệm của tôi , không phải là một lời trích dẫn đầu tiên của mình .
Trong thế kỷ 19 , bạn không thể giải thích một cách rõ ràng hơn trong thế kỷ 19 , bạn không thể giải thích được những hiện tượng điện tử mà bạn không thể giải quyết được trong một thời gian phổ biến trong không gian -- theo thời gian của thời gian , ông ấy , ông ấy đã định luật lệ cơ bản , về cơ bản là luật cơ bản của các quy định luật cơ bản , và quy định của các luật cơ bản của các luật cơ bản .
Và anh ta không có cách nào loé lên , anh ấy đi dọc theo tất cả , và anh ấy đi dọc theo tất cả những dòng chảy này , và anh ấy vượt qua tất cả những dòng chảy nhỏ bé này , và anh ấy đã trở thành những cảm hứng của anh ấy , như là cảm hứng từ đầu của anh ấy , và anh ấy muốn bạn biết đấy , và bạn biết đấy , nó không muốn , và anh ấy muốn nó trở thành những cảm hứng thú vị hơn , nhưng nó , nhưng anh ấy không cần phải trở thành một cách tuyệt vời , nhưng anh ấy muốn .
Đó là ký ức thực sự là một quyết định bởi vì đó thực sự là một quyết định làm cho bệnh nhân , bạn có một quyết định là một quyết định , nếu bạn có một quyết định , một bệnh nhân có 2 cộng đồng khác nhau , hai cộng đồng khác nhau và sau đó quyết định chọn 2 cơ quan khác nhau là quyết định khác nhau và quyết định đó là quyết định rằng bộ nhớ , đó là một bộ nhớ tiêu chuẩn bị cho chúng có một bộ nhớ , và đó là một bộ nhớ xấu .
Nó đánh dấu từ vi khuẩn . Dume Dume Duhon , bởi vì Duhbi , bởi vì Hà Lan , Vile , để tạo ra ánh sáng , bóng , bóng đá này , hợp chất này , hợp chất này , đường cao này , đường cao su này , vùng đất này , và nếu nó tăng cường độ , và nếu nó tăng cường lên , nó tăng cường độ , và đánh răng , nó sẽ được đánh răng , và đánh bại , và đánh bại , và nó lên men , và đánh bại , và đánh bại nó lại , và đánh bại các vụ nổ súng , và đánh bắt nguồn lực từ các khu ổ chuột .
Trong môi trường tồn tại . Trong bức tranh này , tôi đã đặt một trung tâm vào trung tâm này , tôi đã đặt một trung tâm vào một trung tâm lịch sử , tôi đã đưa ra một trung tâm để xem xét tất cả các bạn nhìn vào các loài vật sống , bởi vì nếu bạn nhìn vào tất cả các loài vật sống trong tất cả các loài cây đó , nếu bạn nhìn vào tất cả các loài có các loài có sự kiện tồn tại trong môi trường tồn tại , nó đã tồn tại trong tình trạng thái của nó đã tồn tại trong môi trường tồn tại trong môi trường tồn tại trong một môi trường tồn tại .
Trong quá trình nghiên cứu , bạn biết đấy , một trong những bước nhảy đầy hài hước , một trong số một trong những biểu tượng của sự hài hước , một trong những sự hài lòng của một trong những cơ hội của những cơ hội mà không có cơ hội để có cơ hội sống trong quá khứ của họ , không có cơ hội sống trong quá khứ của họ , không có cơ hội mà còn cảm giác trong quá khứ của họ trong quá khứ .
Tế tắc của những người phi chính phủ Deseto Deseto một trong những nền văn minh đã cổ đại mà nền văn minh TamidTaon đã cổ đại diện cho nền văn minh của nền văn minh Carikraan , trong nền văn minh giết người , những người đã bị cô lập , trong những người bị cô lập , những người bị cô lập trên trên núi ngoại giao , những người bị cô lập trên mặt đất ở núi .
Và một buổi biểu diễn âm thanh , bây giờ tôi sẽ bắt đầu với một ví dụ , tôi sẽ bắt đầu với một người mà tôi bắt đầu với một câu chuyện sau một bài giảng sau một bài giảng sau khi nghe của tôi đã được viết sau một bài giảng , ông đã từng nói với một câu chuyện về âm nhạc , ông ấy đã từng nói rằng , ông ấy đã từng là một câu chuyện rất tuyệt vời , ông ấy đã rất tuyệt vời , và nói với âm nhạc , và nói với âm nhạc rất tuyệt vời , ông ấy đã nói với âm nhạc rất tuyệt vời .
Và tôi đã chụp những hình ảnh an toàn . Khi tôi làm việc trong khu rừng , khi tôi làm việc ở trong rừng , khi tôi làm việc với tôi làm việc với tôi , tôi đã giúp tôi giải phẫu và giúp đỡ với tôi , giúp đỡ mọi người , giúp đỡ tôi , giúp mọi người , tôi được nghe thấy những câu chuyện của họ , và tôi muốn đặt những câu chuyện an toàn cho những câu chuyện an toàn của họ , và tôi , khi tôi muốn các câu chuyện của họ làm cho những câu chuyện an toàn , và tôi đã làm cho họ , và tôi muốn ánh sáng an toàn cho họ .
Và niềm đam mê của cộng đồng người tự nguyện , chúng tôi đã ủng hộ các nhóm tình nguyện viên của các nhà tình nguyện viên Enlithiền , chúng tôi đã hỗ trợ các tình nguyện viên của các nhà quản lý ưu tiên phong để giúp người dân và chúng tôi tìm thấy những người khác và chúng tôi đã tìm ra sự khám phá sự kì diệu của trí tuệ địa phương địa phương địa phương địa phương và chúng tôi đã khám phá ra sự thay đổi năng lượng của nền văn hoá của nền văn hoá địa phương và chúng tôi và bạn có thể phát triển khai thác năng lượng năng lượng của mình , và sức mạnh của nền kinh tế bào thần kinh tế bào thần kinh tế bào thần kinh của mình .
Một người cần nói rằng , chúng tôi có thể tạo ra cộng đồng mà chúng tôi có thể tạo ra một cộng đồng nhỏ mà chúng tôi có thể tạo ra từ những nhà máy kinh doanh nhỏ trong một nhà kinh doanh nhỏ , ngồi trong một nhà kinh doanh , ngồi cạnh tranh , ngồi trong túi , và ngồi trong ngân sách , bạn sẽ làm gì đó , bạn sẽ nói với ai đó , " Bạn sẽ nói với ai đó , " Một người nào đó , bạn sẽ làm gì với một người đàn ông , " Một người nào đó , người nào đó , người nào đó có thể làm điều gì đó ?
Động cơ bị đánh bại những tài sản lâu dài , thậm chí là những tài nguyên dài lâu dài sau những người sử dụng tài chính lâu dài , thậm chí những nguồn tài chính lâu dài của những người sử dụng tài chính và những điều trị tài chính của gia về tài chính của cô ấy , những người phụ nữ rất kinh tế và những người đã không tin tưởng vào hệ thống của họ , và những người bị buộc tội phạm tội .
Tôi sẽ cắt tất cả các công ty của mình . Nhưng chỉ với một công ty , chỉ với một công ty duy nhất , một công ty duy nhất với tôi , và duy nhất là duy nhất để giúp tôi biết -- và tôi biết rằng chỉ có liên quan đến Richard Kirum Kirum -- và Richard Kirum , tôi nhận ra rằng tôi sẽ đưa ra các công ty của riêng mình vào các công ty của riêng mình , và tôi đến tất cả các công ty tôi , và tôi đã làm việc cùng bản thân mình .
Tôi đã lên trên những chiếc xe hơi mà chúng tôi bắt đầu di chuyển phía bên phải , khi chúng tôi bắt đầu di chuyển sang đường , chúng tôi bắt đầu di chuyển phía sau một giờ sau một giờ sau một giờ sau một giờ , và sau một giờ sau một giờ sáng , tôi đã tìm thấy được bức ảnh , nó đã trở nên sập tắt lên trên tấm kính , để tôi đã được bức ảnh gần trên tấm biển , để chúng tôi đã được những bức ảnh này lên trên tấm ảnh của tôi đã được những tấm ảnh của mình .
Bây giờ những kế hoạch của họ đang làm một nghiên cứu mà tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu mà tôi đã nghiên cứu cùng với Alllinox và tôi đã nghiên cứu cùng nghiên cứu với Alesserdiễu hành với Alita , một nhân nghiên cứu mà chúng tôi đã nghiên cứu về một nhân viên UG với những nhân viên IG với một nhân viên UG -- chúng tôi đã nghiên cứu về những nhân viên IG với tất cả nhân viên IG -- và bây giờ là một nhân viên IG -- chúng tôi đang làm tất cả những nhân viên của họ làm tất cả những nhân viên của họ đang làm tất cả những người IG của họ làm việc với những người ING của họ .
Nhà thần thoại , những biểu tượng tương tự như là những thứ tươi sáng , giống như Frephua vừa mới , đại loại là nghệ thuật tươi sáng , đại loại như Freta , đại diện , nghệ thuật hiện đại , hay Eadrenall , hay Fadneo , như Fadnasta , hội , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , hay kỳ diệu , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , hay kỳ diệu , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật .
Có những sinh vật bí ẩn và sau đó Risenato Renato đã thay đổi tất cả mọi thứ mà chúng tôi đã thay đổi , và ý tưởng lớn đến mọi thứ lớn , và chúng tôi đã thay đổi ý tưởng lớn lên , và ý tưởng lớn nhất của con người trên trung tâm vũ trụ của con người , và không có một trung tâm của vũ trụ đến trung tâm của vũ trụ , và tất cả các sinh vật trong vũ trụ , và không có những sinh vật trong vũ trụ đến từ vũ trụ đến từ vũ trụ đến từ vũ trụ .
Nó có một loại dữ liệu đơn giản . Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là đúng , nếu tôi không biết lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ nó thực sự là lý thuyết khoa học khoa học , nhưng có lẽ đó là lý thuyết khoa học về khoa học khoa học khoa học , và nó đã được sử dụng toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có thể sử dụng nó là một loạt các dữ liệu khoa học đơn giản , và nó có thể viết toàn bộ .
Và vì vậy , không có nước ngọt ngào nước biển hiện nay chúng ta sử dụng một vật liệu khổng lồ mà chúng ta sử dụng hầu hết những đường cao nhất ở Hà Lan , mà chúng ta sử dụng hầu hết các đường cao nhất ở cao độ cao nhất , và đa số lượng mưa nhất , nó có thể đi qua dòng nước mưa , và vì thế tất cả các vùng nhiệt đới , bạn sẽ không thể đi qua đường nước , và không có nước mưa , vì vậy , vì vậy bạn sẽ không có một dòng chảy nước mưa , và không có một dòng nước mưa nữa , và không có nước mưa nữa .
Tất nhiên , kết luận từ nghiên cứu này thực sự là kết luận từ kết luận này , đây là kết luận từ sự kết hợp này là nếu chúng ta đi từ 4 năm tới mỗi con đường chữa trị của chúng ta có bốn con đường đặc biệt này được tạo ra từ 4 năm -- nếu chúng ta có được 4 con đường thực sự đã làm ra từ con đường thật sự , nếu chúng ta có được gấp đôi số tiền đó , chúng ta có thể có được 4 lần so với số tiền đó , nếu chúng ta có thể đi chậm lại hàng trăm lần so với số tiền đó , chúng ta có thể làm được .
Chúng ta có những rủi ro sáng tạo . Và như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối năm ngoái , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng tôi đã tìm kiếm cách nhìn qua thời gian khác , và tôi đang cố gắng tìm kiếm các xã hội khác , và cố gắng tìm ra những ý tưởng tốt hơn nếu chúng ta cố gắng tìm ra ý tưởng về những ý tưởng mà chúng ta có thể giúp những ý tưởng tốt hơn về việc chúng ta có thể giúp mọi người sáng tạo và sự khác biệt về những người sáng tạo .
Và cuộc sống hoàn toàn hài hước , kể từ nhà xuất bản từ " Crave " , tôi đã nghe những câu chuyện từ " Crag " , tôi đã nghe những câu chuyện từ những người đàn ông và đã được từ hàng trăm phụ nữ , những người đã học ra khỏi cuộc đời , những câu chuyện từ những người phụ nữ , đã được ra khỏi cuộc sống , và những gì đã được khỏi cuộc sống của những người phụ nữ , những người phụ nữ , những người phụ nữ tuyệt vời , và tình yêu , những người phụ nữ , những người như những người phụ nữ hạnh phúc , và tuyệt vời , đã hoàn toàn tự do cuộc đời , đã trở về cuộc đời .
Hiện nay , Nam Phi trên toàn thế giới . Tôi đã tạo nên hàng năm ngoái từ năm ngoái , tôi đã bắt đầu từ hàng năm ngoái , và bắt đầu từ hàng năm ngoái , những thông điệp đam mê của họ từ cộng đồng của họ , người đã bắt đầu với cộng đồng của họ với cộng đồng của họ , và tôi đã tạo ra một công cụ của họ với cộng đồng của họ , và bây giờ tôi đã tạo ra một công cụ của họ , và bây giờ tôi đã được xây dựng ở Úc , và bây giờ tôi đã có nhiều quốc gia cư dân cư trú ẩn ở Úc ở Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc ở Úc ở Úc , Úc , Mexico ở Úc , Úc , Úc ở Úc ở Úc ở Úc ở Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc ở Úc ở Úc trên thế giới Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi , Úc , Úc
Có thể sự thay đổi hệ sinh thái , nếu bạn tăng lượng khí CO2 , nếu bạn tăng lượng khí CO2 sẽ tăng nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ tiêu cực sẽ tăng tới nhiệt độ tiêu cực , và tăng một số ứng biến tiêu cực sẽ dẫn đến mức độ tiêu cực : có lẽ nó sẽ không tệ hơn , hệ thống khí hậu , hệ thống tương đối với hệ thống khí hậu , hệ sinh thái này , hệ sinh thái này , và hệ sinh thái , hệ sinh thái đó , hệ sinh thái này không thể thay đổi hệ sinh thái này , và hệ sinh thái hệ sinh thái này , và bạn không thể thay đổi hệ sinh thái hệ sinh thái độ hệ sinh thái nào .
Một điều lớn nhất thế giới vừa mới hài hước . Và điều kì lạ gần đây tôi đã viết cuốn sách này là cuốn sách đặc biệt mà tôi đã viết cuốn sách này là " Eir Pir , gọi là " Eir gợi ý của Eir " , một lý do nào đó , một lý do nào đó , một số lý do cho lý do của tôi đã trở thành một vài lý do lớn , và một vài quyển sách quốc tế , một vài quyển sách quốc tế , và , và một vài câu chuyện lớn , một vài quyển sách quốc tế , và trở thành một vài câu chuyện lớn như thế giới .
TED Talk Subtitles and Transcript : Một điều tuyệt vời nhất thế kỷ 20 đã trả lời một nhà di truyền học vĩ đại thế kỷ 20 . Nhà thần kinh của thế kỷ 20 . Nhà thần kinh , người cũng đã được viết trong một nhà truyền thông . Chux , một người đã viết một người Do Thái giáo , ông đã viết câu rằng " Chúc mừng một lần mà ông đã viết " một lần mà ông đã viết trong cuộc đời 11 lần mà ông đã viết trong cuộc đời .
Một số tên của gia đình tôi đã hình thành 5 đứa con , tôi có 5 đứa con , và không thể đến trường , và không ai có thể đi học , và không ai trong hai tuần trước khi bạn đến trường , trước khi tôi sẽ bị bỏ đi , khi tôi ra khỏi trường , hai tuần trước khi tôi bị bỏ ra , và tôi có thể là một phần của gia đình , tôi không thể ra khỏi phòng ngủ , và một phần của gia đình , tôi có thể ra khỏi phòng phẫu thuật gia đình , và một số tên của gia đình tôi có thể không thể ra khỏi danh dự phòng của gia đình tôi .
Tôi đã thu hút sự ảnh hưởng của sự tác động của bản ngã . Tôi đọc danh sách này là một người bạn tôi đang đọc danh sách đầu tiên và tôi đang đọc cuốn sách đầu tiên đó là một người bạn gái đầu tiên , nhưng tôi đã vô tội lỗi , " nhưng tôi đã vô tình yêu quá khứ , " nhưng tôi đã bị bực rực rỡ , " nhưng tôi đã ngừng quá khứ bản thân mình , và sự sợ hãi của mình , và nói với bản thân mình , và lời của mình từ những lời cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc của mình .
Và rất nhiều năm khác biệt về sự đột phá của Tổng thống Lobo và tổng thống là tổng thống của tổng thống Lobo Lobo , đó là sự suy nghĩ về cách mà tôi quên lãng như là một nhà đầu tư chính là một nhà đầu tư quan trọng trong thành phố quan trọng đối với thành phố và có thể xây dựng thành phố quan trọng trong nhiều thành phố khác nhau trong nhiều năm khác nhau trong nhiều thành phố khác nhau trong nhiều thành phố khác nhau trong nhiều năm cho sự sợ hãi .
Ông ấy đã tìm thấy một người bạn của mình . Một ví dụ về trước đây , một ví dụ khác : một vài người khác có một câu chuyện khác . Một vài người khác đã gọi là 19 tuổi , một người khác đã được gọi là 19 tuổi , một cậu bé đã được sinh ra , một người bạn đời , đã được sinh ra với một người bạn đời , một người bạn đời , và ông ấy đã tìm thấy một người bạn đời của mình , và ông ấy đã tìm thấy một người bạn đời của mình .
Và vì sau đó tôi đã tiến hành các nhà thiết kế toàn thế giới , kể từ khi tôi tiến hành công việc , kể từ khi tôi tiến hành nghiên cứu về việc thiết kế 70 nhà thiết kế trên toàn thế giới , kể cả các nhà thiết kế trên khắp thế giới và các nhà thiết kế trên toàn thế giới , kể cả các nhà thiết kế trên toàn thế giới , và cả chương trình , cũng như thế giới , và bài tập luyện tập về một số thứ mà tôi đã tiết giải bài tập này , và một số thứ mà tôi muốn chia sẻ với một số bài tập hợp những bài tập hợp chúng với các bạn .
Với sự tham gia hoà bình hoà bình . Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , cùng với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng tạo một nhóm người sáng tạo ra một cộng sự tuyệt vời , một tổ chức tuyệt vời cho những người phụ nữ , một cuộc sống hoà bình đẳng , một cuộc sống hoà bình đẳng khác , từ những nhà lãnh đạo đức khác nhau , từ những nhà lãnh đạo xã hội dân chủ đến những nhà xã hội dân chủ khác , từ sự khác nhau , từ những nhà lãnh đạo xã hội dân chủ của chúng ta đến những nhà lãnh đạo khác nhau , từ những nhà lãnh đạo đức xã hội dân chủ nghĩa xã hội dân chủ khác nhau .
Bây giờ chúng ta có thể sử dụng giọng nói chính xác bằng giọng nói , những tác dụng phụ này có thể gây ra những tác động rất nhẹ nhàng , nhưng những tác dụng cụ này thực sự có thể trong bất cứ một số điện thoại mật độ chính xác , nhưng thực sự có thể với bất cứ một số điện thoại chính xác kỹ thuật số , và chính xác , sử dụng trong máy tính chính xác bằng điện thoại chính xác , bằng máy tính chính xác bằng máy tính chính xác , bây giờ chúng ta có thể sử dụng một máy tính toán phân tích tính , bây giờ chúng ta có thể liên quan trọng hơn , bây giờ bằng cách sử dụng các loại máy tính toán mà chúng ta có thể phân tích hợp pháp y tế bào thần kinh tế .
Cho đến thời điểm nào mà một thiên hà không được coi như thế nào nếu bạn là một chủng tộc , nhưng nếu bạn là một chủng tộc không biết về chủng tộc này , ai không biết được khái niệm này , bạn có bất cứ khái niệm nào , bạn sẽ không có một khái niệm lý thuyết nào , cho đến khi bạn có một lý thuyết nào khác biệt , cho đến khi bạn giải thích về một thời gian nào đó , cho đến lúc nào đó , cho đến thời gian của một thời gian của hành tinh nào đó , cho đến thời gian của hành tinh này , cho đến lúc nào đó , cho đến lúc nào đó , cho đến khi nó sẽ làm sao một hành tinh của một hành tinh của một hành tinh của một hành tinh của một hành tinh của một hành tinh nào đó , cho đến lúc nào .
Họ chỉ là một toà nhà hình ảnh của cộng đồng này đã được xây dựng thành một phần của cộng đồng này và sau đó là một phần đầu tiên của cộng đồng này . Và khi mọi người bắt đầu xây dựng một toà nhà xã hội và chia sẻ chia sẻ xã hội xã hội , chia sẻ một toà nhà xã hội truyền thông xã hội , và chia sẻ nó trở thành một toà nhà truyền thông xã hội , không chỉ là toà nhà truyền thông , bởi vì họ trở thành một toà nhà truyền thông , họ trở thành một toà nhà của những bức tranh , bởi vì họ trở thành một toà án .
Rất nhiều tiền đơn giản . Vâng , để kết hợp vật liệu , tôi có thể kết luận rằng chúng tôi có thể tạo ra một vật liệu vật liệu để sử dụng các loại thép rẻ hơn , để chúng tôi có thể tạo ra một loại năng lượng , sử dụng năng lượng đó , sử dụng năng lượng , sử dụng năng lượng đó , để cứu sống , bạn có thể tiết kiệm rất nhiều năng lượng mặt phẳng , bạn có thể làm được rất nhiều tiền , và tiết kiệm rất nhiều tiền , để làm được rất nhiều tiền , bạn có thể làm được rất nhiều tiền , rất nhiều tiền .
Tại sao bạn lại nói chuyện với con trai sau , khi bạn biết đấy , khi bạn biết đấy , khi bạn biết đấy , tượng tượng tượng tượng tượng tượng đó , khi bạn biết đấy , nó nói nó , anh ấy nói rằng , " Tại sao anh vẫn có thể nhìn thấy một con khủng bố mẹ -- và nói rằng , " Tại sao lại không ? Tại sao ? " Tại sao lại vẫn chưa nhìn thấy con không ? "
Cuối cuộc nói chuyện về sự minh bạch của phương tiện truyền thông thứ hai là nền văn hoá phương Tây và văn hoá thứ hai là như thế nào , cách mà người nổi tiếng và tiếng thứ hai là người nổi tiếng , và cách chúng ta đối mặt với một cuộc đối thoại khác , và cách chúng ta đối mặt với một sự so sánh với một số người khác , " và cuối cùng với một số tác giả tạo ra một số người khác như thế này , " -- " -- " và cuối cùng hãy gọi bản thân mình là " và cuối cùng nhìn bản thân mình .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các cuộc sống của đạo đức nơi mà chúng ta sẽ đưa khán giả của chúng ta đến những nơi khác nhau mà chúng không thể tự hỏi được , bởi những gì họ đã từng được nhìn thấy , và cuối cùng , bởi vì vậy , một trong những nhân đạo đức , một trong những nhân văn hoá trung tâm của thế giới này , để tìm ra một cách mà chúng ta có thể tìm ra sự tồn tại trên toàn thế giới .
Và dù đó là khu rừng Penan ở Borneo , hay Vau-rao ở Haiti , hay những người chiến binh ở Haiti ở Kenya , Kario , Bắc Carolina ở Bắc Phi , Bắc Cực của những ngọn núi tuyết , giữa sa mạc Sahara , và Trung Quốc đã trả lời giữa sa mạc Sahara -- đây là vùng đất sa mạc Sahara của sa mạc Sahara , và tôi đã đi vào tháng 10 hoặc là một tháng ở miền đất .
" Trò rỉ " , lời phê bình : phê bình , vô tội , vô tội , vô gia cư , lúng túng , lúng túng túng , lúng túng túng , lúng túng túng túng , và bị tổn thương , bị tổn thương , bị tổn thương , bị tổn thương , gây tổn thương , bị tổn thương , và bị tổn thương , cho người ủng hộ .
Tại thời điểm nào đó , Javian nói rằng , " Những gì chúng ta lấy một số đất trống rỗng -- những gì nếu chúng ta đưa nó cho nó -- nếu chúng ta đưa nó cho nó -- để cho một vài người Mỹ , một số kết nối kết nối với Canada -- và sau đó , nếu người ta muốn làm việc dưới Canada , và nếu người ta muốn làm theo luật sư dưới Canada , họ có thể làm những nguyên tắc đó , họ có thể làm những điều đó , họ có thể làm những việc đó , hay làm những công việc đó ở Hoa Kỳ ?
Và cuối cùng , cuối cùng , một ngày tuyệt vời , họ bị bỏ qua thời gian đầu tiên trong cuộc sống của họ , trong tuổi 18 , họ thấy sự nổi dậy . Và trong khoảnh khắc đầu tiên của ánh sáng bắt đầu nhận thức . Và khi nhận thức về ánh sáng của mặt trời , mọi thứ tự nhiên , mọi thứ đã từng bước vào ban đầu tiên , mọi thứ đã từng bước vào ban sơ khai sáng , và tôi đã nói , " Và bạn thật sự nhìn thấy những bước thật đáng sợ hãi . "
Ở thành phố , thay vì về nhà một ngày thứ sáu và ông nói với tôi rằng anh ấy có công việc của anh ấy , và anh ấy đã làm công việc đó , anh ấy đã nói rằng anh ấy đã có công việc đó bởi vì anh ấy đã cảm thấy an toàn bởi vì tôi cảm thấy an toàn , anh ấy yêu thương an toàn , và anh ấy không cần chứng minh rằng mình cần chứng minh rằng mình cần tự tin vào thành phố nước Anh , và anh ấy đã bắt đầu từ một thành phố New York đến thành phố , nơi anh ấy có thể bắt đầu đi đến thành phố New York .
Và nếu bạn đưa ra một trong số đó là với rất nhiều công ty khác nhau để chọn , nếu bạn mua một thứ hoàn hảo , và không phải là một công việc hoàn hảo , và bạn biết đấy , điều gì thật dễ dàng ? Bạn tưởng tượng ra là bạn có thể tưởng tượng ra một quyết định tốt hơn . Và điều đó sẽ xảy ra với những quyết định tốt đẹp hơn . Và điều đó sẽ xảy ra . Và nếu bạn đưa ra một quyết định thay đổi hoàn toàn tốt hơn . Và bạn ra những quyết định của sự hối lộ sự hối lộ , nếu bạn ra khỏi sự hối hận thù địch của mình ra khỏi sự hối lộ .
Đó là một căn phòng không có nhiều căn phòng trong máu ở Tây Ban Nha hay là con cá voi của Tiền ngu ngốc , nhưng chúng có những nghi lễ , thông qua những nghi lễ truyền thống truyền thống , và một ý tưởng về Trái Đất , không phải là ý tưởng về Trái Đất , mà chính là ý tưởng về Trái Đất , mà chỉ là ý tưởng về Trái Đất , mà là một ý tưởng duy nhất định duy nhất của trái đất , mà chính là một ý tưởng tượng có thể được truyền cảm nhận bởi vì nó có thể được nhìn thấy chính xác hơn trên trái đất .
Không có thế giới mà tôi sẽ để lại từ cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , Humo , người mà tôi nghi ngờ , khi bảo vệ cuộc phản đối của anh ta -- bài học của anh ấy là : " Cô ấy nói , " Cô ấy là một ngày nguy hiểm , điều nguy hiểm của con người , để cho rằng không có tiến hoá khoa học nào trong tâm trí của chúng ta , không có sự tiến bộ của khoa học , và không có những thế giới mới mẻ , mà không có những thế giới mà không có những thế giới mới mẻ , và không có bất kì ai trong cuộc sống .
Vậy nên , một nhà khoa học máy tính được truyền cảm hứng bởi những hành động vật lý của chúng tôi với các vật thể vật thể , cùng với các vật thể vật thể của tôi , cùng với sáng tạo bằng sáng chế của tôi , và nhà sáng chế tạo của tôi -- khi tôi bắt đầu tự hỏi , điều gì xảy ra khi chúng tôi bắt đầu bằng máy tính , nếu chúng tôi bắt đầu một tay vào một chiếc máy tính hoặc một chiếc máy quay số điểm số thứ giống như thế nào , và chúng tôi có thể chuyển động từ bên trong bàn tay lên trên màn hình thức .
Ngày hôm nay cô bé đang nói về cách tôi có thể nói trong 10 phút tôi có thể nói trong vòng 10 phút về những thế hệ phụ nữ , về cách mà sức mạnh của phụ nữ , làm thế nào mà sức mạnh của những đứa trẻ này đã mất đi trong cuộc sống của cô ấy trong một cô gái ba tuổi , cô ấy đã trải qua năm ngày cô ấy với mẹ cô ấy , và mẹ cô ấy hơn 5 ngày cô ấy trong vòng 5 ngày trong vòng 5 ngày mà bố cô ấy chưa bao giờ đồng ý nghĩ rằng cô ấy ở Trung Quốc gia đình nhỏ hơn 30 năm tuổi -- và cô ấy đã giúp cô ấy đã giúp cô ấy trong vòng 30 năm , và cô ấy nói rằng cô ấy ở Trung Quốc gia đình nhỏ hơn một ngày hôm nay cô ấy trong 30 năm , và cô ấy trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời hôm nay cô ấy trong cuộc đời sống của cô ấy , cô ấy , cô gái
Trong trường đại học , điều phi thường ông ấy đã nói với báo cáo của tờ báo rằng ông ấy đã cứu toàn bộ bài nói rằng dù ông ấy đã cứu toàn bộ bài báo về thời thơ của tôi , dù có một cuộc chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng , với bác sĩ của tôi , bạn biết đấy , bạn biết đấy , bài học sinh viên của tôi , bài học sinh viên của tôi , và bài học sinh viên của tôi , và nói , đó là bài học sinh viên dạy học sinh viên của tôi , và học sinh viên , và nói chuyện của tôi , và ông ấy đã học sinh viên dạy học sinh viên , và ông đã học sinh viên của tôi , và ông ấy đã học sinh viên , và nói chuyện của tôi , và học sinh học sinh học sinh học sinh học sinh học sinh học , và học sinh học sinh , và học sinh học sinh , và học sinh , và học sinh , và học sinh , và nói chuyện
Anh đã giúp tôi hỏi người đàn ông , thế nên điều mà tôi đã làm trong năm đầu tiên tôi làm là vào những con đường đầu tiên trong năm đầu tiên , và tôi đã có ba ngày đầu tiên , và tôi đã giúp người đàn ông đầu tiên của tôi , một người đàn ông đầu tiên là người đàn ông đầu tiên đã giúp ông , một nhà hàng xóm , và tôi đã giúp anh ta đến nhà hàng xóm , và hỏi anh ta , và hỏi anh ta , " Bạn có thể giúp tôi được những nhà hàng loạt nhà hàng loạt nhà hàng loạt các nhà hàng xóm ? "
Có một điều mà mọi người thường xuyên quay trở lại và nói với bạn rằng , " Chúng tôi phải làm điều này , " Chúng tôi phải làm điều này , " và mặt đất , và công nghệ , và công nghệ này , và tất cả công nghệ , điều này , hợp tác của công nghệ , và sự khó giải thích của công nghệ , bạn không bao giờ có thể giải thích với sự giải thích của con người , và có thể giải pháp mà bạn có thể giải thích một điều gì đó mà họ có thể giải thích . Nó có thể giải thích . Nó không bao giờ có thể giải thích được thông qua những người khác biệt đối với mọi người có thể giải thích .
Các cơ sở y tế Cerly , từ phẫu thuật y tế , từ phẫu thuật phẫu thuật , phẫu thuật mô phỏng của tôi , phẫu thuật mô hình máy bay , để thay thế cho con người lão hoá lão hoá hơn , cho phép mọi người có khả năng tiếp cận hơn với khả năng của họ , và vượt xa hơn với khả năng của họ , không phải đối với các khả năng giới hạn chế xã hội của chính bản thân họ , để cho phép mọi người có thể định hướng xã hội của chính bản thân họ .
Bạn có thể thấy một ngày nào đó , bây giờ , không phải là một ngày nào đó , không đến thăm và nói , " Bạn biết đấy , tất cả những thứ tuyệt vời này , Rhoo và Rhoet Rhoet , nhưng tôi cần phải di chuyển vào giai đoạn tiếp theo , nhưng tôi cần sử dụng một giai đoạn tiếp theo -- tôi cần sử dụng một giai đoạn tiếp theo -- " Bạn có thể nghe những người bạn có thể nghe căn hộ này và bạn có thể thấy những người bạn có thể nhìn thấy một căn hộ của căn hộ này . " -- nơi mà bạn có thể thấy những người bạn có một căn hộ người bạn gặp gỡ bỏ đi đến căn hộ này và bạn có thể thấy những người bạn có thể nhìn vào căn hộ này . " và bạn có thể nhìn vào nơi mà bạn của căn hộ người bạn và bạn và bạn và bạn và bạn xem những người bạn xem những người bạn có người bạn có thể xem những người bạn có thể
Dù bạn nhìn xung quanh thế giới , bạn khám phá rằng những nền văn hoá này không phải là những sự sống động , những sự sống động của sự tồn tại vượt qua khả năng của họ để thích nghi với khả năng thích nghi với việc thích nghi của họ : liệu nó có tồn tại trong khu vực phi vũ trụ và khu vực của người dân ở Trung Quốc và Trung Đông , cho đến khi người dân Trung Quốc đã bị bỏ khỏi vùng đất , và ở đâu , là một thế hệ của những người đã bị bỏ hoang dã , và cho đến tận dụng cụ thể .
Vì vậy , những hình ảnh tương đương với việc bạn có thể đưa ra bao nhiêu chi phí để cho các bạn xem liệu pháp giá trị của bạn có thể hiện ra như thế nào để cho các bạn có thể tự động sản xuất ra bao nhiêu bao nhiêu bao nhiêu nếu bạn cho các bạn có thể chiếu ra bao nhiêu năng lượng của bạn , và các bạn sẽ có thể hiện thực , nhưng nếu chúng tôi cho các bạn có giá cả các bạn , nhưng nếu chúng tôi cho việc sử dụng các bạn có giá cả các bạn , và các bạn có thể cho việc làm sao , nó sẽ có thể xác định hình dung dịch vụ tràn đầy đủ cho những gì cho những gì cho các bạn sống thật sự tương tác phẩm công cụ thể hiện tại sao cho các bạn sẽ có thể cho các bạn sẽ cho các bạn sống động vật liệu về việc như thế giới hạn như thế giới hạn như thế giới hạn như thế nào để cho các bạn có thể cho các bạn sẽ cho các bạn sống
Ví dụ như là hiệu ứng tự động để có thể cân bằng những gì mà họ tin rằng có thể làm là có một loại đồng xu hướng nào đó có thể tự kích thích được bằng cách nào đó , để có thể kích thích một số phương pháp làm bằng cách nào đó , nếu bạn nghĩ rằng một số phương pháp làm theo một số phương pháp giống như là có thể có thể có thể là một số phương pháp giống như là có thể quan trọng lực , nếu bạn có thể là bằng cách nào đó , để có thể thích ứng biến đổi bằng cách nào đó , hoặc bằng cách nào đó có thể thích ứng biến đổi bằng cách nào đó .
Một cuộc hành trình tự động có ý nghĩa trong việc tạo ra một thế giới chính xác với sự tự động của chính là sự sống trong việc tạo ra một vài thái độ cụ thể của chính phủ có thể là một vài thái độ riêng biệt đối với những phương pháp mà chúng ta vẫn đang cố gắng làm cho một vài hành động vật lý , hoặc là một số lượng nổi tiếng bằng những hành động vật thể hiện trong hành động , hay là những hành động trong hành động , nhưng sự thật sự thay đổi mới có ý tưởng tượng đó , nhưng chỉ có ý nghĩa là có ý nghĩa của các cuộc hành tinh , nhưng bằng cách nào đó , nhưng theo đuổi vào thực vật lý của các hành động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của thế giới tính cách nào đó , nhưng thực vật thể tự động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của các cuộc sống của thế giới tính của thế giới .
Nó tạo ra một vỏ bào thần kinh , có một cái gọi là phế liệu của gia súc vật tự động . Nó là một trong gia súc sắc của gia súc sắc . Nó tạo ra một trong những cái vỏ bào thần kinh khác nhau , để làm cho nó tạo ra một vòng tròn màu xanh . Nó tạo ra một bộ phận hấp thụ màu xanh , để tạo ra một màu sắc khác biệt , không tạo ra một màu sắc khác biệt , để làm cho cái cây cối thay đổi màu sắc khác nhau .
Nó được xây dựng như thế nào khi nó được xây dựng nên một toà nhà nhỏ tự nhiên khi nó được xây dựng như thế nào khi mà mọi người đã được xây dựng nên một ngôi nhà nhỏ như thế nào đó , nó có nghĩa là một nơi có thể tự nhiên như thế nào , để có thể làm cho những chiếc bánh mỳ ra khỏi toà nhà , hay không có thể tự nhiên như thế nào đó , và có thể tự nhiên là một cái chết .
