Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Cám ơn .
Xin chào !
Cám ơn .
Cảm ơn .
Ole !
Cám ơn .
Cám ơn .
Cảm ơn
Cảm ơn
Cảm ơn
Được rồi
Đi
Xin cảm ơn .
Tất nhiên rồi .
Được rồi .
cảm ơn .
Thật đấy .
Oh !
Đi !
Cảm ơn
Không .
Vâng .
Tuyệt .
Có thể không .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xong rồi .
Cảm ơn bạn .
Xin cảm ơn .
Xin cám ơn .
Nét riêng biệt
Chắc chắn rồi .
Xin cảm ơn .
Cám ơn .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cám ơn .
Không đúng .
Xin cám ơn
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn ,
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Thật là tuyệt .
Và khám phá .
Không đùa đâu .
Ôi cá yêu .
Đại loại thế .
Ta-da !
Thiên tài .
Chính xác .
Phi thường .
Thật đấy .
thích giải trí
Tuyệt vời .
Vâng ,
Tuyệt .
Xin cám ơn các bạn đã lắng nghe
Các bạn cũng như thế phải không ?
Cảm ơn các bạn .
là 1 tài năng nghệ thuật ...
Xin cám ơn các bạn .
1,5 triệu USD .
Xin cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn quý vị .
Vỗ tay Cám ơn
Cám ơn các bạn .
Cám ơn các bạn .
Cám ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Được rồi . Okay .
Nghĩ thử xem nhé ?
Cảm ơn nhiều , Tom .
Một ngôi trường thật sự .
Nó xảy ra mọi nơi .
Và tiếng đó dừng thật .
Chúng đều quan trọng cả .
Không bền vững lắm nhỉ .
Chúng ta biết điều đó .
Mà còn gây tổn thương .
Điều này thật khó khăn .
Khá đơn giản .
Hãy nói đến Al .
Đây không phải là ...
Chúng ta thích cải tiến
Chúng tôi rất nghèo .
Sự sáng tạo .
Thật là đáng sợ .
Đó là chúng ta .
Cám ơn các bạn .
Tôi thề đấy .
Họ gọi cho tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Nó thật thú vị .
Nhanh hơn .
Bà ấy đây .
Wooo !
đọc xong chứ ?
sau một tuần .
Từ Seattle ...
Ít hơn .
Đây là hậu quả .
Tôi là một nhà văn
Tôi phản đối .
Kiếm tiền !
Ôi chúa ơi !
Cám ơn rất nhiều
Tôi không biết .
Và nó đây .
Nó chung chung .
Ông mở cửa .
Ôkê . .
Cảm ơn nhiều .
Vâng , tôi biết
Rất tuyệt .
Cám ơn nhiều
Tôi muốn đại diện lên tiếng nói cho trẻ em .
cô ta có ý thức ?
Như vậy có coi là 1 câu trả lời chứ ?
Tôm : Tôi đơn giản là Tôm .
Người đàn ông : Oh ! Oh !
Nó có một số cảm biến--
Thật sự khiến người ta phát điên .
Gần như chín gấp hai lần ấy .
Đó còn là chuyện cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Những thông tin thuần sơ cấp .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Và cảm giác đó thật tuyệt .
Mà thật ra tôi thế thật .
Những ý niệm rất khác nhau .
Điều này thật điên rồ .
Thời gian đó rất nhiều .
Mà khó là khó .
Tôi có thể giúp anh .
chắc chắn là vô số .
Tôi làm được một cái .
Nhưng thực tế là không .
Xin chân thành cảm ơn .
Kết quả như thế nào ?
Cám ơn , cám ơn .
Xin cám ơn rất nhiều .
Làm tốt lắm ! Yeah !
Nhưng tôi thấy tệ hơn .
Đây là ví dụ khác .
Xin cảm ơn rất nhiều .
Nghe để thấu hiểu .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang mọc .
Cảm ơn rất nhiều .
Điều đó không tồn tại
Chúng ta là đất .
Tôi đã rất sợ .
Hãy giơ nó lên .
Cám ơn rất nhiều .
1000 , tuyệt vời .
Chúng tôi đang thua họ
Về nhà ở đâu ?
Sống lâu hơn ?
Tôi đã rất sốc .
làm người hướng dẫn .
Tôi nói thật nhé ?
Nhưng cái chính là ...
Robert Gupta .
Chân thành cảm ơn .
Trang trại này hay lắm .
Họ đã làm gì với nó ?
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Ô , người đàn ông đó .
Chẳng có gì là bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy làm công việc của mình .
Cảm ơn tất cả các bạn .
Và các bạn thích nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được chứ , sẵn sàng ?
Xin chân thành cảm ơn .
Ban chưa là gì hết .
Nó có thể vui chơi .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời rất dễ .
Bạn có thể phi thường .
Tôi hoàn toàn tuyệt vọng .
Điều đó thật quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Điều này có nghĩa gì ?
Ồ , tại sao không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Lại là linh cảm .
sau có một chuyến đi .
Ông là ông của tôi .
chơi đùa là cần thiết .
Tôi cũng không biết nữa .
Mấu chốt nằm ở đây .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Vậy tại sao tôi phải lo lắng ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Và thế là tôi cố hoàn hảo .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Một cấu trúc hoàn toàn tương tự .
Nghe có vẻ thú vị phải không ?
Những thay đổi này đang tới gần .
Có thể nhiều hơn đến 10 lần .
Không có thức ăn dành cho cá .
Và điều này thực sự hấp dẫn .
Điều này thực sự gây hào hứng .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Mọi thứ nay đều khác biệt .
Hãy cùng nhau làm điều đó .
Tôi vẫn nhìn thấy được Manhattan .
Đây là một câu hỏi lớn .
Cảm ơn quý vị rất nhiều .
Chúng tôi chụp ảnh liên tục .
Có thể mất đến hàng tháng .
Điều gì tạo nên ảo giác ?
Anh ta cứ chỉ vào đó .
Bạn thật bận rộn đó .
nhưng bạn biết điều gì không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Sau đây là một đoạn video .
Xin chào quý vị khán giả .
Ý kiến của anh thế nào ?
Vậy là họ biết mọi thứ .
Cảm ơn mọi người rất nhiều .
Nó làm chúng ta tỉnh táo .
Thật là tuyệt . "
Đây là đoạn video cuối .
Nó ở Seattle .
ai cũng có nhận thức
Nhiều em chết đuối .
Không có cửa hậu .
Không , không hề .
Tôi đã bị sốc .
Từ những tội phạm mạng
Ohhh .
Còn có rất nhiều cá
Hãy là chính mình .
Sức khoẻ thì sao ?
Nhiều hơn một chút .
Một ở Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai làm tốt nhất ?
con mèo bay đi .
Máy kéo màu cam .
Stephen Watt .
Tuổi thọ ?
Thật ngạc nhiên .
Đa số đều chết do va chạm .
Video của Bear Vaxquez : Điều này có nghĩa gì ?
Chúng tôi không có bất cứ cơ sở hạ tầng nào .
Chúng ta những nạn nhân cần đến tất cả mọi người .
Bây giờ tôi sẽ giải thích cho các bạn được rõ .
Vụ này xảy ra gần Giáng Sinh .
Nhưng những con số chẳng là gì cả .
Đánh giá lại chúng một lần nữa .
Vậy thì điều gì xảy ra tại đây ?
Người phụ nữ : công nghệ hiện đại .
và tôi nghĩ về điều này
Tôi phải dùng từ ngữ ,
Rồi ông ấy nhảy xuống .
Đây là tấm đầu tiên .
Chào . Xin cảm ơn .
Nó thật là kì cục .
Nhưng một điều khác nữa .
Nó lan truyền rộng rãi .
Công nghệ Mặt Trời là ...
Và vấn đề là đây .
Và tôi cũng thấy tốt .
Để tôi khái quát lại .
tốt , có vài người .
Đầu tiên : Cắt giảm
Tôi không tin như thế .
đến những điều vừa nêu .
Vậy để tôi nhắc bạn .
thế là chúng ta tách biệt
Tôi cảm thấy kinh ngạc .
Và ông ấy rất thích .
Tôi có một câu hỏi .
Kết quả khá thành công .
Hoàn toàn trực tiếp .
JK : Cả hai .
Câu trả lời là không .
Tên tôi là Amit .
Tôi chỉ yêu có hai .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Nào , ai bình thường ?
Vâng , máu đây này .
Nghe quen quá phải không ?
sáng tạo ra câu chuyện .
Thế là cuộc chiến bắt đầu .
Đây là vùng Nam Los Angeles .
Tôi sống ở vùng Trung Nam .
Và đây là tôi bây giờ .
Thật ra , trong 10 năm .
Có ba nguồn tấn công chính .
Sau đây là một ví dụ .
Scott nhận thức được điều này .
Và điều đó lại xảy ra .
Lúc đấy , tôi thấy thất vọng
Ông rút lui vào yên lặng .
Và rồi mọi người giải tán .
Tôi có thích màu đó không ?
Đó là 1 câu hỏi khó .
Tắt ngay camera cho tôi .
Thật là tuyệt vời phải không .
Họ không muốn điều đó .
Vì vậy nó là sự thật .
Tôi đã mất tới 18 tháng .
Bức hình này chụp ở đó .
Nhưng nó thực sự đáng buồn .
Hầu như chẳng còn gì nữa .
Và đây là một bất ngờ :
Điều này cực kì quan trọng .
Sự thách thức tột cùng .
bạn có thể làm tốt hơn .
Biệt thự đắt tiền .
Và câu trả lời là có .
những ngày đó ko còn nữa .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Điều đó thật đáng yêu .
Vậy thì đó là cái gì chứ ?
Và mọi chuyện còn tốt hơn nữa .
Cô ấy làm một cách bí mật ,
Có phải đây chỉ là tưởng tượng ?
Chúng tôi là một thương hiệu nhỏ .
điều gì có thể là ngu hiểm ?
Bức hình này hoàn toàn okê .
Ồ , tôi là người tiếp theo .
Và tôi đã muốn ủng hộ họ .
Cái gì làm nên một câu chuyện ?
Làm sao chúng ta biết điều đó ?
Đây là một nghiên cứu đã cũ .
Anh ta đã có sự trải nghiệm .
Thế nên đây là một điều ước .
Và tôi từng là một hoạ sĩ .
Cuối cùng , ý nghĩa epic .
Và tôi lắp đặt mọi thứ .
Lượng băng tan ngày càng tăng .
Điều này thực sự khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không phải như vậy .
Nó sẽ trông như thế nào ?
Các đội khác đã làm theo .
Một người là Jason .
Nhiều người không may mắn như thế
Tôi không ủng hộ cách này .
Làm thế nào để thực hiện ?
Tôi thì thuộc dạng quá mức .
Thực ra , tôi là kỹ sư
Chúng tôi yêu mến Jack . "
Nó dự báo được đến đâu ?
Tại sao điều này lại quan trọng ?
Và tôi sẽ không bao giờ quên được .
Mẹ của bà một mình nuôi bà lớn .
Đây là cách kiến trúc này hoạt động .
Bạn thấy cái đỉnh to đấy rồi đó .
Một số loài xuất hiện và biến mất .
Đó thật là một câu hỏi thú vị .
Tôi nhớ đám cháy đầu tiên của mình .
Bạn có thể thấy bản chú thích này .
Ta gọi tạm ông ấy là Don nhé .
Một sự hưng phấn tột cùng .
Tôi đã thử một điều thú vị khác .
Bạn biết đấy , cũng giống như vậy .
Sẽ cần có nhiều sự thấu hiểu .
Nhiều người không may mắn như vậy .
Nó là một khoảnh khắc kỳ diệu .
Bạn có thể bước vào bên trong .
Và tôi ở đây ngày hôm nay .
Toàn bộ ý tưởng là thế mà .
Rồi sau đó có người than phiền .
Chúng tôi có bị theo dõi không ?
À . Anh ta đang sẵn sàng .
Nhưng chúng thực hiện được công việc .
Bởi có hàng tỉ bóng bán dẫn .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Có cả những bản phối khí lại .
Và cả gia đình tụ họp lại .
Và tôi thuộc làu mọi thứ .
Tốt rồi , nhiều hơn 1 chút .
Tôi không thể làm ngơ được .
nhưng điều này lại khiến tôi quan tâm
Như vậy chúng ta phải đi đâu ?
Bạn có cảm thấy thoải mái với nó không ?
Trận đấu bắt đầu - mọi thứ im lặng .
Rất cảm ơn vì anh đã kiên nhẫn giải thích .
Tôi rất ưa chuộng quần áo hợp thời trang .
Tôi không pha <<unk>> i la <<unk>> cha tôi .
Nhưng thằng bé chẳng bao giờ đến đó được .
Bạn đang nói về sự thật của bản thân .
Không tốn thời giờ vàng bạc của nhân viên .
Những chuyện này nghe thật tuyệt vời phải không ?
Tôi đã rất tự hào về đất nước tôi .
Bạn đã bao giờ thấy những con người này ?
Nó kết nối hai người đó lại với nhau .
Cứ 10 lần thì có 3 lần như vậy .
Hiệp phụ thứ nhất , hiệp phụ thứ hai .
Hành động đó thật sự rất kinh dị .
Chúng ta có làm gì khác đi được không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên lời bà .
Râ ́ t đơn gia <<unk>> n ,
Tất cả đều rất đỗi bình thường .
Quả bóng văng ra khỏi sân .
Người hâm mộ muốn trải nghiệm đó .
Vì thế tôi đã có một ý tưởng .
Vậy cuối cùng nó đã giúp ích gì ?
Vì vậy tôi phát vỡ sự yên lặng .
Anh ta kể với tôi về hai thứ .
những cô gái này đã rất may mắn .
Nó có phải là nhiếp ảnh không nhỉ ?
Họ sử dụng đôi bàn tay của mình .
Vậy điều này xảy đến như thế nào ?
Bạn chỉ mất đi những động vật quý hiếm
Thực ra Ông thu thập các loại cá .
Thỉnh thoảng khi tôi cố quá sức ,
trong vòng ba năm ,
Nhưng để tôi thử xem .
Nó không phải như vậy .
Chúng ta bắt đầu nào .
chúng vẫn rất yên ổn .
Vậy nên tôi bắt đầu chơi
Họ còn đâm lẫn nhau .
Canada có nhận thức riêng
Bạn bị chèn .
Thú vị hơn .
Đừng hiểu lầm tôi .
Hơn mức đó nhiều chứ
Em la hét nhiều .
Ý thắng . Yeah .
Hay quá phải không ?
Ồ , cảm ơn .
Nó là thế này .
Đây là rất nhiều
Hãy thử xem .
Đừng nản lòng .
Ông qua đời , bị lịch sử quật ngã .
Vậy , cái gì đã khiê ́ n tôi thư ́ c ti <<unk>> nh ?
Và đây , bạn có thể thấy thành phố chúng ta như thế nào .
cũng không phải điều mà chúng ta cần đấu tranh , nỗ lực .
Và " CÓ " là câu trả lời của ông ta .
Bởi vì đúng thật là ta không còn yêu nó nữa .
Khoảnh khắc đó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Nó có dự báo được trí thông minh của máy không ?
Bây giờ , nghĩ về những sự lựa chọn của chính bạn
Người đàn ông : Mình là một anh chàng đồ chơi .
Thanh niên : Hử , phong cách của tôi ?
xem đó không phải là vấn đề của chúng ta ,
Tôi sống trong ngục khắc nghiệt
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó biết ta đang ở đâu .
Và tôi quay lại làm việc .
Tại sao tôi học ngành y ?
Đó là chỉ số đập bóng .
không phải gánh nặng của chúng ta
thật sự khó mà tưởng tượng nỗi
Các trung tâm được thành lập .
Câu chuyện này chưa kết thúc .
Tên gọi là The Cloud .
Nhà máy có thể nổ tung .
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Những họ hàng này là ai ?
Tôi muốn chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Giống như thế này đây .
Tôi được giới thiệu với anh .
Và tôi chưa từng thấy chúng .
Mọi người lịch sự tán thành .
Ông ấy tắt hết động cơ .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 lấy 1 , được .
Ai sẽ đảm bảo điều đó ?
Nếu bạn đốt than , không .
Chúng làm ta thấy tồi tệ .
Sự thật giống vầy hơn .
Cứ để đấy cho chúng tôi .
Đó là các tiêu chuẩn .
Ta hãy lùi một bước .
Tất cả đều làm vậy .
Tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi ông ấy là Don luôn .
Remi biết tình yêu là gì .
Chúng dường như chuyển động như thế này
Rõ là thế này vẫn chưa ổn .
ý tôi là , thật khó tin !
Vài phút sau mẹ tôi gọi điện .
Và đoạn phim này là thời gian thực
và tốn 2,7 tỉ đô la .
Cảm ơn các bạn đã lắng nghe .
Tiếp tục đi . Tận hưởng .
Tôi đã lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống 1 cuộc sống tốt .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Đúng thế , " anh nói .
Nhưng cá của anh ăn những gì ?
Họ đã làm tràn các con kênh .
Tôi sẽ tắt tiếng này đi .
Bạn có chừng đó sự dao động .
Tôi muốn đưa ra một câu hỏi .
Vì vậy , tha thứ cho tôi .
Ông có muốn duỗi thẳng nó ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là chân dung gia đình .
Nó giống 1 nhà hàng hơn .
Tôi đã rất sầu não .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Vì thế họ giết sư tử .
Nhưng bạn phải trông giữ nó .
Tôi sẽ nói về điều đó .
Gia đình tôi tin tưởng tôi .
Họ bán các chứng chỉ bảo mật
Và nó thực sự thay đổi mọi thứ .
Chúng tôi làm việc đến đêm khuya .
Giá có dưới 20 đô la không ?
Vậy thì nó xảy ra như thế nào ?
Tôi nghĩ điều này hết sức thú vị .
Dường như tôi không nên nói vậy .
Và hình như nó khá là phổ biến .
Bạn có thể nhìn thấy nước tràn vào .
Muốn cho cả thế giới ăn ư ?
Họ thật sự đã bật công tắc lại .
Nó hoàn toàn là một khái niệm khác .
Bạn đã không làm câu chuyện thay đổi .
Ngày nay ai cũng nói về hạnh phúc .
Và kia là một cái khó nhằn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nhưng nó lại đang tăng lên liên tục .
Tôi đã có một chút sợ hãi .
Bạn nghĩ điều gì sẽ đến tiếp theo ?
Chúng tôi xây dựng nó vào năm 2007 .
Vậy nên bạn có thể thực hiện nó .
và đã mang lại một thành công lớn .
Vậy , điều đó có nghĩa là gì ?
Giờ thì điều đó có nghĩa là gì ?
Mình có thể đã là người đó "
Và cũng mấy lần suýt chết ,
Bạn có còn thông minh nữa không ?
Cháu muốn gọi bánh kếp ? "
Cái quan trọng nhất là khát vọng .
Những chúng mang hai nghĩa khác biệt .
Chúng giết gia súc của chúng tôi .
Chúng ta thấy đều cùng triệu chứng .
Tại sao tôi lại làm như vậy ?
Một trong số đó là người bà này .
Những chú lùn trở thành cột chống .
Việc giải phóng tiềm năng là chưa đủ .
Chúng ta làm điều đó như thế nào ?
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Và tôi biết vì sao nó xảy ra .
Chúng tôi phải vượt qua một vài điều .
Tự sát là có thể ngăn chặn được .
Bạn biết mình cần phải nói gì không ?
Nó được gọi là taliban hoá .
Có , tôi phải đề cập đến nó .
Và những gì cuối cùng sẽ xảy ra ?
Để tôi nói bạn biết một bí mật .
hãy tìm đọc cuốn sách của bà ấy .
Cuốn sách được phát hành năm 2009 .
Đây là một con rùa biển đã chết
Đó mới là cái khoá kéo thật sự .
Bạn có thể thấy tất cả điều đó .
Họ có biết chỗ chúng tôi ở không ?
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Đây có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền riêng tư phải được đảm bảo .
Đôi khi phối cảnh tạo nên ảo giác .
Chúng ngăn trở những cảm hứng sáng tạo .
Và điều này khiến tôi buồn vô cùng .
Được rồi . Xin cám ơn rất nhiều .
Vậy điều gì xảy ra vào ngày này ?
Ồ được rồi , bà phải quay lại .
Và có hàng trăm con số như thế .
Tất cả đều là sự lựa chọn quan trọng
Đây là vết rám nắng đầu tiên của tôi
Và đi khỏi mà không cần mang theo thứ gì .
Đó chính là những gì tự sát gây ra .
Anh đã đứng lên vì những điều đúng đắn .
Bạn cho rằng Internet là vô cùng rộng lớn .
Đó là cuộc trò chuyện khó nói của tôi .
Nhân vật này chưa bao giờ được sinh ra .
Vậy nên hoạch định có một điểm mù này .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Tương đương với 20 lần Công viên trung tâm ,
Nó là thông tin về tất cả chúng ta .
Tôi muốn nó được biết đến bởi công chúng .
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh bệnh nhân không chết .
Bà quay lại và cận kề cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là nguồn cung ý tưởng cho họ .
Chính tôi đã viết những điều điên rồ này .
Thế nên tôi đi theo linh cảm của mình .
Thế chuyện gì xảy ra những năm sau đó ?
Hãy bắt đầu với việc cảm nhận trước nhé .
tôi có hứng thú với những điều đặc biệt .
Anh có mang theo các bức ảnh phải không ?
đây là một yếu tố hoàn toàn khả thi .
Mark , Mark , hãy quay lại đây nào .
Và rồi chúng tôi đo chuyển động của nó .
Nhưng thực sự nó đến từ những hoạ sĩ .
Đây là một ý tưởng đáng được nhân rộng .
Hãy hình dung 1 máy bay tràn ngập khói .
Nó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Các bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra tiếp ?
Bạn biết đấy , nó có bình thường không ?
Họ đã được xem điều gì đó giống như phép màu .
Luật sư : Tôi là người có phong cách luật sư .
Cùng một lúc bạn có thể tuân theo vừa logic vừa trực giác
Chúng ta chắc chắn cần một cái gì đó để thành công .
Chúng tôi thật sự cảm ơn Chúa vì ông đã đến .
Nhưng con gái tôi không bao giờ phàn nàn .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Điều này đang diễn ra với chúng ta ngày hôm nay .
Chúng tôi đã hỏi xung quanh và không ai biết cả .
Nhưng điều này không được ghi nhận lại bằng tài liệu .
Tôi xin lên tiếng làm đại diện cho những người tử tù
và là nước duy nhất trên thế giới làm điều này .
Cuộc sống đã là như vậy trong hàng thế kỷ rồi .
Nói ' không ' chưa bao giờ là một lựa chọn .
... Thật khó mà lạc quan trong những lúc như này .
Tôi gần như không bao giờ nấu mà có da cá .
Đó chỉ đơn giản là tốt đẹp hơn thực tế .
Nó là một nơi nghỉ ngơi của cộng đồng .
Bởi vì kiến trúc thực sự di chuyển rất nhanh .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang hợp tác với những cộng đồng địa phương
Hãy kể về những gì bạn được nghe ở đây .
Anh ta cần chúng để cảm thấy được bảo vệ .
Chúng tôi có thể giúp gì được cho bạn ? "
Thậm chí những con mèo cũng đang xem video này .
Chị chia sẻ trải nghiệm ấy với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết các rủi ro .
Và như vậy bạn có được đám mây này đây ,
Trước đây chúng ta không hề có dữ liệu này .
Bạn có thể phóng to thu nhỏ rất dễ dàng .
Điều đó không áp dụng được với các cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm việc này .
chúng ta không ngừng mâu thuẫn
Nhưng thực tế không phải thế .
Tôi không hiểu tại sao hết .
Nó có vừa với tôi không ?
" Tốt nhất trong ngành . "
Game thủ không ngồi chờ .
Tôi sẽ vén tay áo lên
Tôi không khuyến khích cách này .
Ai cũng cần một bể cá .
và khá là thích nó .
Chúng tôi làm bước kế tiếp
Nó rất tốn thời gian .
Nó chỉ như thế này .
Và tôi cứ tự hỏi .
Nó vẫn chưa bị ngộp
Như thế quá vô lương tâm
Nhưng tương lai thì sao ?
Bạn muốn điều gì nhất ?
Anh lắc đầu , không .
Và cũng không ngon lắm .
Nhưng họ nói đúng .
Sống lâu hơn ?
Không hẳn như vây ;
Bạn muốn làm gì ?
Không thể nào .
Họ chưa từ bỏ
Có chứ .
Nó khiến cuộc sống của chúng tôi trở nên khó khăn hơn .
Người đàn ông : Chúng ta có nói tới sự tình táo , đầy sức sống .
Anh có thể kể cho biết cảm nhận của anh về cuộc sống này .
Cô ấy đã sắp đặt cho tôi với em cá này được gặp nhau .
Ôi chúa ơi , thật là một ý nghĩ hay ho phải không !
Anh ấy cho Javier xem .
Tôi trả lời , " Vâng " .
Và mảnh vườn , nó rất đẹp .
Họ còn lâu mới bị tuyệt chủng .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , tôi hết giờ rồi sao ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là điều tôi cảm thấy .
Nhưng tôi vẫn tiếp tục làm việc .
Có chút gì cứng lại trong tôi .
Mái nhà cũng phủ đầy nước .
Tôi muốn các bạn xem thứ này .
Hãy nhìn xem con cái đang làm gì
Bao nhiêu người sẽ chọn trí nhớ ?
đồng thời nó cũng rất mạo hiểm .
Và giờ là 1 trong số chúng .
yêu công nghệ , thích sáng tạo
Anh trỏ mấy cây tảo .
Họ đã quay ngược lại dòng nước .
Vì vậy sự tương quan là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một sử thi .
rồi họ thực hiện kế hoạch đó .
Nhưng cũng còn một lý do khác .
Giáo điều chính thống của cái gì ?
Đó là một tham vọng rất lớn .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ .
Và một bản đồ mở ra .
Đó là hệ thống ta có .
Điều tôi muốn nói là gì ?
Và nó là một câu hỏi dễ dàng .
Nhưng ta đang làm gì với nó vậy ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu thấy khá hơn một chút .
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
thế thì mình nên xin họ một chút .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này
Tôi sống trong hai thế giới song song .
Tôi chưa bao giờ gặp ông ngoài đời .
Hoá ra nó khó hơn chúng ta nghĩ .
Nên hãy tưởng tượng một giây lát thôi .
Nhưng tôi không hề mua quần áo mới .
Chơi đùa thật sự không vô bổ .
Những khả năng này thật khó cưỡng lại .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Ông ấy không bắt đầu một mình .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không .
Để tôi đọc kết quả cho các bạn nghe
Một cảm giác nằm sâu trong tâm trí .
Và điều đó khiến tôi rất hứng thú .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Điều này đúng . Tôi tin như vậy .
Đó là quê hương của một ai đó .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của việc này .
Hãy kiểm tra một vài đoạn phim .
Chỉ muốn viết cho anh vài dòng .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm ngôi trường bị tàn phá .
Kiểu tư duy này không mới .
Họ không có gì để so sánh .
Một vài điều có thể đi ngược lại .
Và thực sự bạn làm điều y hệt thế .
Đó là tất cả . Cảm ơn các bạn .
Bạn có thể đi xung quanh và tận hưởng .
Chúng tôi đã đến và quan sát tại chỗ .
Một tỷ người sẽ bị đói ngày hôm nay .
Chúng đang tiệc tùng say sưa . "
Chúng ta cần lấy cái thông điệp ra ngoài .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể tô màu
Điều này nghe thật điên rồ , phải không ?
Và có một vài lý do cho việc này .
Tại sao lại không nghĩ về nó như vậy ?
Tôi nghĩ nó thật ghê tởm .
Chúng ta cần phải đi xa , nhanh chóng .
Hình ảnh này khiến tôi nghĩ tới một thứ .
Đây là mô hình hoàn toàn không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim nhiều phần tuyệt vời
muốn là cầu thủ yêu thích của họ .
Bạn chỉ cần ra đó và phản công .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Khi đó ta sẽ có thể làm gì ?
Máy sẽ nổi lên chống lại con người .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cô bạn của tôi đã đi cùng tôi .
Chúng là máy nghiền những chú chim .
và anh ta đã vô cùng hối lỗi .
Nhưng mọi chuyện không chỉ dừng ở đó .
Hãy tiến lên và bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Vào mỗi buổi sáng tôi đứng lên cân .
Làm thế nào để xử lý nó ? "
Thực ra , tôi phạm 2 sai lầm nữa .
không còn có sự tự do cá nhân nữa .
Có chăng một phương trình cho trí thông minh ?
Người phiên dịch của tôi kể chuyện của họ .
Cô cũng đã có bản sao của bức ảnh .
Chúng tôi là những sinh vật xanh xao ,
Chúng tôi không làm việc từ những văn phòng .
Nó rộng hơn 3m , dài 50m .
Bạn có thể thấy từng bước đi của tôi .
Tôi đang đập tan sự im lặng hôm nay .
Họ nghe lén đường truyền Internet của bạn .
Có thể đưa ra vài sự hoán đổi .
và chúng không cho chúng ta biết nhiều lắm .
Có lẽ cần giây lát để chạy đoạn video .
Tôi là con người . Tôi phạm sai lầm .
Tôi là một y sĩ theo khái niệm mới .
Đây là một bức ảnh của vật thể này .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Thế là tôi bắt đầu nói huyên thuyên
Họ có khái niệm về dòng giống hoàng tộc .
Bạn có thể làm tất cả những thứ này .
Bạn có thể bày trò với một loại khác .
Toàn bộ kiến trúc này được làm bằng nước .
Chỉ cần lây nhiễm nó càng rộng càng tốt .
Thứ Hai : Màu sắc là chủ đạo .
Đây là một bức vẽ về một vòng tròn .
Tưởng tượng khi đó chỉ với hai thay đổi nhỏ
Mình nghĩ đó là cái riêng biệt của mình .
Anh coi mình thuộc trường phái phong cách nào ?
Anh ấy chỉ còn điều khiển được đôi mắt .
Đội trưởng vẫy tay gọi tôi lại .
Vậy hãy suy nghĩ về các hạt nguyên tử .
Và có vài chuyện rất thú vị đã xảy ra .
Nhưng những thông tin đó không chỉ nói về tôi .
Tất cả đều có thể với những thông tin này .
Ai đã gửi cho ai những tin nhắn di động ?
Một buổi sáng mà tôi không thể nào quên được .
Sự ngược đãi chỉ đáng sợ trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu mà thôi .
Để tôi cho bạn thấy chúng hoạt động ra sao .
Nhưng nó có một khúc ngoặt không mong muốn .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng trên iPad
Đó là tất cả những gì có thể xảy ra .
Tôi không áp dụng cùng một tiền sử bệnh nữa .
Ta không thể tống khứ vấn đề này được .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng bạn đã đúng .
Tôi cũng không chắc chúng ta đang đi đến đâu .
Và nữ giới đã thành công với lý lẽ đó .
Lúc ấy , tôi đã biết mình là ai .
Vậy thì chúng ta cùng bắt đầu với Chủ Nhật .
Và các bạn có biết tôi học được gì không ?
Và thường thì đó không phải là lộ trình đâu .
Và hãy để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Điều đó đã làm tôi cực kỳ hưng phấn .
Xin cảm ơn quý vị đã chú ý lắng nghe .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt .
Đây là những điện thoại di động của tương lai .
Có thể các bạn đã xem tin đó trên báo .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Đó không phải là các hoạt động tầm thường .
Nhưng nếu bạn là những người đó thì sao ?
Có sự nâng đỡ . Có niềm hy vọng .
Kevin đáp : " Vì chú chịu nghe cháu .
Não bà bị huỷ hoại không thể thay đổi được .
À , Luôn có nhiều cơ hội xung quanh chúng ta .
Chúng ta có thực sự muốn đi xa đến mức đó không ?
Đó là vào buổi sáng , trước khi trận đấu bắt đầu .
Bạn có thể thấy một vài điều thú vị đang diễn ra .
Thảm hoạ xảy đến cho 2 tỷ người nghèo đói kia .
Mọi người đang vật lộn . Mọi người đang chống chọi .
Do vậy bạn đừng lo lắng quá về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia tiếp sóng kênh truyền hình của chúng tôi .
Vào năm 1997 , toà nhà này khai trương .
No ́ thư ̣ c sư ̣ đang ơ <<unk>> đo ́
Kevin không phải là người đồng tính như nó đã nói .
Đó là tất cả những gì mà tôi hằng mong ước .
Có một vần đề trong những cuộc họp cộng đồng .
Nó không phải là người Bắc Triều Tiên . "
Chúng là những chương trình rất mơ hồ và kì quặc .
Nguyên tắc đầu tiên về viện trợ là tôn trọng .
Ngày nay , con số đó đã lên đến 2,3 triệu
Tôi là một chuyên gia về các mối quan hệ . "
Bảng báo cáo chính mình sẽ nên ra làm sao ?
Láng giềng ở khu Manhattan đã đi hết .
Tất cả đều là câu hỏi hao mòn đầu óc .
Chúng ta cùng phải trải qua những nghi lễ đầu đời .
Và tôi sẽ đi tiếp vào một luận điểm mới .
Đó là khác biệt giữa đội tốt và không tốt .
Truyền không tốt sẽ gây quá tải thông tin .
Các bạn có biết cậu ấy nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã gặp phải một hiện tượng mới .
Đừng bao giờ cảm thấy có lỗi vì điều đó .
Chúng ta đang cố gắng ngăn chặn cuộc va chạm .
trong đêm tối lạnh lẽo gió sương .
Chúng tôi bắt đầu chỉnh sửa những tấm ảnh này .
Họ muốn ở trên sân ,
Scott nói chuyện trực tiếp .
Tôi đến phòng xử án ,
thì thầm vào tai tôi ,
họ lo sợ bị ném bom
Chúng nằm ở đằng lưng .
Hay thực sự khả thi ?
Chúng ta phải làm gì ?
Hoặc một năm nào đó .
Bạn biết đấy ,
Người dẫn : Đây là vấn đề tái thiết năng lượng cho nước Mỹ .
Nhưng thay vì thế , chúng tôi giết chết mọi thứ mà chúng tôi đụng vào .
Bởi vì , hãz nghĩ về việc làm thế nào bạn sử dụng kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là một thứ gì đó được xây nên trong một thành phố .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có những cái tủ riêng của mình .
Các bạn nghĩ làm sao mà những sinh vật đấy có thể tồn tại được .
Đã có một sự tác động về gen lên trên loại cá này
Nó có dự báo được sự thông minh ở tầm con người không ?
Tôi đã trải qua một cuộc khủng hoảng về nguồn gốc của mình .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai cũng có thể làm điều đó .
có những thương hiệu nổi tiến cũng đã đi theo chính con đường đo
Con người cần được cảm thấy ổn định , an toàn về nó .
Có lẽ chúng ta có thể xem nó như một sự thay đổi .
Nó có những cảm xúc. giận dữ và hạnh phúc .
Bạn có thể hỏi bất kì ai mà tôi từng hẹn hò .
Em biết không ? Em có thể trở thành bất cứ ai .
Mỗi khi chúng ta sử dụng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là chiếc điện thoại di động của tôi .
Tôi hoàn toàn không có gì khuất tất phải che dấu .
LEGO đã làm điều đó trở nên khả thi .
Và vì vậy , nó đang thúc đẩy chính bản thân nó .
Và chúng đem đến sự thuận lợi trong quá trình tiến hoá .
Tôi làm việc trong mỏ than nguy hiểm
Một trong hai việc sẽ xảy ra .
Hở . Xin chờ một chút .
Và đạt chỉ số những 257 .
Bởi vì nó không giống như tiền thật
Và tôi nghĩ bạn nên đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ nó còn nguyên sơ
giảm thiểu số người bị bỏ tù ,
và vì thế , có sự ngăn cách
Đây là một câu hỏi rất hợp lý
Và có một sự im lặng đáng trách
Pháp ghi bàn . Ý ghi bàn .
và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Để tôi đếm .
Đây là cách diễn đạt hình tượng .
Tôi là một người rỗi hơi ?
Hình này đưa ra nhiều điểm .
Chúng tôi dành được vài giải thưởng .
Có một phần khác của câu chuyện .
Nó bổ sung thêm cho trải nghiệm .
Bạn muốn đến những phòng khác nữa ?
Bếp đã nấu em quá chín .
Và vật này khá là đơn giản .
Tôi mặc quần jean thường xuyên .
Điều thứ nhất : Chân thực
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Nhưng cũng là có chọn lọc .
Đây là miêu tả của con người
Ông cứ đi tới đi lui .
Tôi không biết các qui trình .
Và đó là 19 năm trước .
Và đây là Felix .
về sự dịch chuyển của đường mốc giới
Một số nơi tôi coi như nhà mình .
bạn phải tạo ra một chuyên ngành mới .
Vì thế nên chúng mới ở trên đường .
Như tôi , họ có mơ ước lớn .
Afghanistan nhìn rất khác khi nhìn từ Mỹ .
Xem nè . Vâng , nó dính .
và tạo ra các chứng chỉ giả mạo .
Bờ biển thì ở một nơi khác .
Có cái gì đó kỳ quặc ở đây .
Thế , tôi sẽ đi vào bây giờ .
Một sự chối bỏ hoàn toàn sai lầm .
3 chữ ấy là : Có nhớ không ?
Có lẽ tôi có lí do đúng đắn .
Kĩ thuật thứ 3 : Sự phân loại
Đây là gian hàng bán mứt của họ
Boston không chỉ có một tổng đài .
Nhưng rồi thì thực tế luôn khó lường .
Tôi đang cố gắng bảo toàn cơ thể ,
tôi muốn giúp anh bình tĩnh trở lại .
Dễ là cả một ngàn km vuông .
Thế là tôi thôi yêu em cá ấy .
Nước Mỹ nên lấy từ những nguồn khác .
Chúng ta có vài thứ không tăng lên .
Họ chia đôi toàn bộ vương quốc .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đây .
Bây giờ tôi đặt dây bass vào .
Đây là thứ thuộc về biểu tượng .
Chúng ta cũng không là ngoài lệ .
Photoshop đang là thông lệ .
Sẽ như thế nào trên sân bóng ?
Trời ơi ! Aaaa !
Và cuối cùng , vấn đề dự trữ này .
Chúng ta phải dần dần tăng độ phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những điều rất đơn giản .
Thất bại sẽ đến một cách dễ dàng .
" Các chị không hề buông tay . "
Mẹ bảo chúng tôi cảm nhận tay bà tôi .
Không có quả táo nào ngon được đến thế .
Chúng ta không có những luật lệ như vậy .
Đó là chiếc thuyền cao khoảng 15-ft .
Ai chẳng muốn những đứa con khoẻ mạnh hơn ?
Chúng tôi có việc khác cần làm bây giờ .
Chúng làm thế là vì con chúng à ? "
" Thành công đó , " anh ấy nói .
Những cảm xúc nào thì có thể đo được ?
Ai cũng muốn làm người khác hạnh phúc hơn .
Nếu như điều này không hiệu quả thì sao ?
Bắt đầu một thí nghiệm về tư duy .
Đây cũng là những nguồn bị đứt đoạn .
Đó là thứ mạnh nhất mà bạn sở hữu .
Đó đã là một trải nghiệm thật tuyệt vời .
Đó là loài linh trưởng đứng thẳng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc game thông thường .
Không . Tôi nghiêm túc đấy . Thực sự .
Vấn đề là họ có quá it chọn lựa .
Đi làm phiền Leonard Cohen đi " .
Nó không phải là khoa học giải thích .
chúng ta không biết gì khác trực tiếp hơn
Đây là những người mà tôi kính trọng ,
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Phải há hốc miệng kinh ngạc !
Và thấy được một hiệu ứng kì lạ .
Họ chỉ muốn chấm dứt nỗi đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu hơn .
Có 2 cách để bước vào -- rất đơn giản .
Và những nhà lãnh đạo cũng có nhiều lựa chọn .
" Tất nhiên là được , " tôi trả lời .
Và thậm chí Lomborg có thay đổi .
Giờ đây , nó là một chính sách bảo hiểm .
Đây là điều ước với tác động to lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tôi đã làm bộ phim .
Và cũng có vô kể những người cùng hợp tác .
Họ chỉ đơn giản là nghe và học nói theo .
Và chúng ta đang tìm cảm hứng ở đâu ?
Không liên quan tới các nhà thần kinh học .
Người hâm mộ muốn được ở trên sân ,
Họ thích chiến thắng . Họ sẽ có tiền .
... chú ý tới đóng góp từ cộng đồng .
Thế giới sụp đổ thành một lỗ đen lớn .
Không có công nghệ nào làm được điều đó .
Vậy bạn làm gì--bạn im miệng .
Cháu đang làm những phát minh về điện khác .
Vì lần này thì chuyện này không tới đâu .
Không ai biết chúng tôi làm cái quái gì .
Chúng tôi đã không ưu tiên quyền công dân .
Và đó là một cuộc cách mạng vĩ đại .
Vậy chú kền kền đang bị sao ?
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Tôi đến từ đâu ? và Tôi là ai ?
Quyền riêng tư không cần phải tranh luận .
Tôi sợ rằng mình tăng đến 95kg .
Có người cho rằng chính trị rất hấp dẫn .
Nó biết ta đang cầm nó như thế nào .
Nhưng tại sao những thông tin đó lại ở đây ?
Hãy chọn ngôn ngữ đó là tiếng Kogi . "
Những cửa sổ nhỏ , quy mô phi nhân bản .
Nhưng hãy cho con em chúng ta thấy sự thật .
Điều này cũng phá họai sức khỏe .
Điều này có thể là một ý tưởng điên rồ .
Vì các đội luôn dùng công nghệ để chiến thắng .
Hãy hỏi tôi về những gì tôi đã không làm .
Tôi sử dụng giáo dục để giải phóng phụ nữ .
Trí thông minh-- nó là gì vậy ?
Tôi chẳng cho họ tiền được , không gì cả .
Tôi đã không thể trực tiếp giúp gì cho họ .
Với lại , bạn còn thu được dâu nữa .
Chúng tôi đã có được một chiến thắng trong tay .
Và tôi nhận ra rằng điều đó phải chấm dứt .
Bạn có thể thấy câu chuyện đang dẫn đến đâu .
Những thiết bị đó không dành cho dân thường . "
Đây chính là trụ sở chính của công ty đó .
Nhưng nó thực sự đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở thời điểm của sự chuyển giao .
Tôi nhớ rõ mọi sự như ngày hôm qua vậy .
Lỗi lầm thứ hai của tôi còn tệ hơn .
và báo cáo lại với bác sĩ giám sát tôi .
Ai mà chẳng yêu bóng chày , có phải không ?
Một lần chúng tôi bắt được một con còn sống .
chúng ta đã có vài bài diễn thuyết rất tuyệt vời
Ba của bà mất ngay sau khi bà ra đời .
Chúng ta sẽ trở lại với những người này sau .
Hiệp hai bắt đầu . Hết giờ thi đấu .
Hãy để tôi kể bạn nghe đôi chút về nó .
Phong cách của anh là gì , Gerry ?
Đó gần như tiếng gọi xung phong cho chúng tôi .
Bộ phim vẫn chưa hề bắt đầu công chiếu chính thức .
Bộ phim đó có cả mùi , vị và xúc giác .
" Bài phát biểu nào vậy ? " , tôi hỏi .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm mục đích .
Đây nên đáng là nguyên tắc đầu tiên về viện trợ .
Phát minh nào tiếp theo trong danh sách của cháu ?
Tôi phát chán khi phải chứng kiến điều này diễn ra .
Đó là về biết rằng bạn không chỉ có một mình .
Nó trở nên thật thiêng liêng với chúng tôi .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết gì về chúng tôi .
Thế nên littleBits là dự án mở .
Ông ấy chỉ muốn mọi người nhìn thấy cầu vồng .
Có một bệnh nhân tôi nghĩ là bị sỏi thận .
mà tôi thực sự học được điều này từ bà của mình
Nhưng qua năm tháng rất nhiều em đã được giúp đỡ .
Chơi đùa không chỉ là những trò chơi trẻ con .
A có các lợi ích , và những rủi ro này .
Và ước tính đó thực ra còn thấp hơn thực tế .
Đây không chỉ là những suy nghĩ viển vông .
Và đây là một người thiên hoàn toàn về trực giác .
Bạn phóng to ra . Bạn thực sự đi vào nó .
Rất khó để có thể phóng đại sự tàn phá này .
Chúng ta cần tài trợ cho nghiên cứu nhiều hơn nữa .
Và , chúng ta cần những nguồn năng lượng phi thường .
Vì thế chúng ta có thể tự tặng mình một món quà
Các bạn biết đấy , bài học ở đây là gì ?
Vậy thì , câu chuyện khó tin có thể là thật .
Và sau đó chúng ta có những phản hồi tích cực .
Cái gì ? Điều đó khiến tôi không thể hiểu nổi .
Chúng ta than thở như bị chết đuối trong dữ liệu .
Ở đây , nó đang làm mặt trời ló dạng .
Bây giờ , đây là ứng dụng tương tác hoạt hình .
Nhưng người mẹ có giáo dục của tôi trở thành giáo viên .
Kĩ thuật thứ 4 của tôi : Điều kiện cho sự phức tạp
Bà tôi chưa bao giờ cho phép tôi quên cuộc đời của ông .
Và đó cũng là một lý do để thực hiện dự án này .
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Nhân tố thứ hai là những dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Với bé đó , thì Sif<<unk>> chỉ là những viên gạch .
Có những đầu tư mới để tạo ra các công việc lương cao .
Điều này cũng xảy ra với những thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của con bé là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần nâng cao độ phân giải lên nữa thôi .
Hãy cởi bỏ chiếc áo giáp của mình . Hãy là chính mình
Và mọi người có biết chúng tôi thích ai không ? Jack .
Chúng tôi đã giúp khởi động 40,000 công việc làm ăn .
Và khi chúng ta làm việc đó , ai mà biết được ?
Và bạn phải đấu tranh không ngừng nghỉ cho nó mỗi ngày .
Tái thiết năng lượng nước Mỹ . Hãy tìm hiểu thêm .
Lò vi sóng cũng có hệ thống hoạt động tương tự .
Đây là một vấn đề giữa tự do và sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian xử lí thông tin .
Thực ra nguyên do là Jimmy Kimmel .
Mặc dù tôi đã có thể hoà nhập với cuộc sống tại đó
Có ai muốn con của họ phải trải qua con thuyền ấy ?
Bạn có thể thấy cột mốc thời gian ở phía trên .
đó là điều mà chúng tôi biết sẽ làm như thế nào .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
và những thứ mà các thương hiệu xuất hiện trong phim đạt được
Họ sẽ giúp tôi hiểu về phong cách riêng cúa mình .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này thì lại có thể .
Tuy nhiên , nó thật sự không khả quan hơn là bao .
Các bạn có thể nhảy thẳng vào một vấn đề cụ thể .
Đó là điều thật tuyệt vời , vì chúng ta cần nó .
Tôi muốn chống lại các bệnh tật để bảo vệ sức khoẻ con người .
Và vì thế , câu hỏi đặt ra là , làm sao tôi làm được như vậy ? !
Nhưng những người Bắc Triều Tiên này thì không được may mắn như vậy .
Bởi quá trình tiến hoá ngày nay có thể xảy ra bên trong một cá thể .
Chúng tôi đã tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình mẫu này .
KHông ai khởi đầu một công ty một mình . Không ai cả .
Tôi ở đây để chia sẻ với các bạn phong cách nhiếp ảnh của tôi .
Môn bóng chày đầy rẫy những con số thống kê đáng kinh ngạc .
Chúng trở nên ngày càng khan hiếm hơn vì bị chúng ta đánh bắt chúng
Vì thế , chúng ta có một cơ hội để thay đổi tình hình này .
Ralph L<<unk>> : Okay , anh thật tình muốn biết sao ?
Họ đã làm được điều đó bằng cách rút hết nước ra khỏi vùng đất .
Sự tiếp nhận những thông tin đơn giản , cần ý thức đơn giản .
Thực sự , không có câu hỏi nào là dễ dàng với nhận thức .
Mùa hè năm đó là một mùa hè may mắn - năm 2006 .
Chúng đang trở nên giống như các máy điện toán ở ngoài trời vậy .
Hiện tại tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Người đàn ông : Một nhà văn chưa thanh công và thích uống rượu .
Tuy nhiên điều mà bức hình này minh hoạ cho , lại là vấn đề
Mà chỉ mới nghĩ tới khu chung cư thay thế cho các thành phố .
Vì vậy các bạn mới có thể cảm thấy vui khi bán em ấy .
Đây là chiếc máy nằm dưới thành phố Geneva , Thuỵ Sĩ .
Và sau đó thì toàn bộ quá trình làm việc của ông thay đổi .
Mỗi hệ thống có một mức độ riêng liên quan đến nhận thức .
Tôi có thể nói rằng , anh ấy thật đáng để khích lệ .
Đó là câu chuyện riêng của họ , chứ không phải của bạn .
Mảnh vườn này nằm trên đường là có lí do của nó .
Họ hầu như không thể chế độ một vợ-một chồng .
Hãy để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản này .
Chúc ngủ ngon , chú chuột opossum đáng yêu . "
Và vì sao đó , ngày nay trẻ em không sưu tập nữa .
Ngày nay , chúng ta cũng làm điều tương tự với máy bay .
Hầu hết sẽ trả lời " Không "
Chắc sẽ không mất lâu hơn thế .
Tôi không phải công dân nước đó .
Một đứa bị kẹt trong dòng nước .
Chính phủ ư ? Quên đi !
Từ đây , những cây súng bước vào
Bjorn Sundin .
Ôi chúa ơi . Ôi chúa ơi .
Họ đặt bà vào máy thông thở .
cậu có muốn đến nghe không ? "
chúng ta không muốn nói về lịch sử
Và rồi anh tôi nhìn tôi chằm chằm
Tôi nói " dạ được ạ "
Tôi không biết nói chuyện về rượu .
Có nhiều dạng kiểu hình lưỡng tính .
Sinh sản qua giao phối có mặt .
Ông sẽ làm gì với nó ? "
Khoảng 1 % của tổng dân số .
Và hình dạng viên thuốc cũng vậy .
Nó đang biến thành các bể nước .
Có rất nhiều cách tiếp cận .
Tôi quyết định chuyển tới nước Mỹ
có vẻ anh đang hơi hồi hộp
Đây là TEMPT .
Không chỉ là vấn đề từ ngữ
Tôi nắm con dao trong tay .
Vậy đó là về siêu thị .
Không còn sợ quên lượt .
Chỉ là hiện thực ảo .
Bạn lùi lại
Tất cả những điều đó hoàn toàn có thể chỉ với chiếc điện thoại di động của bạn .
Các chàng trai cũng không miễn nhiễm với điều này . Mong có được cằm chữ V , bụng 6 múi của
hay các bạn theo chiều hướng ngược lại ?
Tôi muốn đưa nô lệ ra ánh sáng .
Sai . Họ đều bị nô lệ .
Động cơ đốt trong không bền vững .
Xin -- đừng nói rằng tôi bình thường .
Em có một trí nhớ cực hoàn hảo .
Nên bạn không thể đặt chúng sai được .
Ta đang khai thác năng lượng mặt trời .
Đây là biểu đồ mô tả điều đó .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu .
Ai là người trông mong được thông tin ?
không ngừng gây ra căng thẳng và bất hoà
Tôi muốn thú nhận với các bạn một điều
Tôi đáp " dạ được thôi ạ "
Tôi không biết nói về cái gì hết .
Và không chỉ về phương diện giới tính .
Nhưng đây chưa phải là AR .
Hay các bạn có phong thái bi quan ?
Kể tôi nghe thêm về thời điểm đó .
Đó hiển nhiên không phải là vấn đề .
Tôi có nó trong laptop của tôi . "
Hay nhưng lúc đó tôi lại đang yêu .
Cảm ơn Danny Kahneman .
Chẳng có cách nào uốn nắn được .
Có rất nhiều khoá huấn luyện hạnh phúc .
Có nhiều thứ phải đi cùng với nhau .
Nó sẽ tiến thẳng lên 9 tỷ người .
Các bạn phải dám chấp nhận mạo hiểm .
Nhưng đó là những con đường ở nước Mỹ
Mỗi bức ảnh to bắt đầu một mục .
Đây là những người khác đang chơi thử .
Sự thật là , than không hề bẩn .
họ thấp hơn nhiều so với người bình thường .
Câu hỏi đầu tiên là : Gì cơ ?
Vậy thì con còn muốn tiếp tục nữa không ?
Hiện có khoảng 10,000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang bạo hành tôi .
và tiếng ồn cũng biến mất qua lỗ thấm .
Bạn sẽ làm gì với những chứng chỉ đó ?
Hơn thế , chúng ta là những công dân .
Ai đó đã tạo ra một phiên bản cũ .
Chậm nhưng chắc , cảm giác nhẹ dần .
Đây là gian hàng dầu olive của họ .
Đây là con cá mú vây buồm .
Chúng ta thực sự không biết nhiều về điều này
Rất nhiều khác hàng của tôi vẫn còn rất nhỏ
tôi biết bà đã đến để tạm biệt tôi .
Tôi bảo mẹ là tôi không thể làm được .
Thật không dễ gì để chấm dứt nó .
Chúng ta đã chạm tới một sự thăng bằng .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và mạnh khoẻ .
cuối cùng chúng ta phải nhìn nhận vào sự thật
Khi các anh tiếp xúc với những người mà ..
Cám ơn rất nhiều . Thật là vui quá .
nó còn hơn thế , nó sâu sắc hơn .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Tôi hỏi lại , " Gà viên ? "
Bạn đang dạy họ tự mở cửa cho mình .
Nó có thể nghe như một thứ tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ đặt vài tiếng gõ vào .
Thứ ba : sự leo thang của mong đợi .
Chúng đang được đưa trở lại đúng vị trí .
Chúng chẳng làm điều gì khác thường cả .
" Thường là ở trong hội trường lớn "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi xem trò này .
Đây là những kết quả mà chúng tôi có được .
Nó gọi là " Nói chuyện với tôi nào " .
Vậy là rõ , 2 thứ phù hợp với nhau .
Chúng ta không muốn Iran có được bom hạt nhân .
tôi muốn đạt được nó nhờ không phải chết . "
Chúng ta đã tồn tại khoảng 130 000 năm .
Đây là một cách nhìn khác về cây sự sống .
đây chính là 1 thương hiệu thâm niên , Apple .
Vậy tôi thì sao ? một con người bình thường ?
Ông ta nói , " Brace for impact . "
Rồi thì các bạn làm gì với sự lãng phí ?
Đây là điều mà phải đi từ con số 0 .
Tôi nghĩ điều quan trọng nhất là sự tò mò .
Chúng ta đã chơi Warcraft từ năm 1994 .
Giờ thì , đấy không hẳn là một điều xấu .
Làm sao họ có thể không đồng tình chứ ?
Liều lượng cũng liên quan tới vấn đề này .
Và bây giờ tôi thấy Greg Lemond .
Họ quản lý quy trình , họ hiểu quy trình .
Đây là một đôi tình nhân ở Hamptons .
Còn nếu không , thì bạn vẫn cứ nhảy đi .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than sạch .
Thiếu niên ngày nay hiếm khi cô đơn .
Tại sao lại có bộ phim bên trong đó ?
Làm sao dùng cái này để chiến thắng ? "
Blue 8 ! Blue 8 ! Đi !
Chắc đó sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời .
Cháu muốn gọi một chiếc bánh kếp . "
Tôi muốn giới thiệu Kofi với bạn .
Tôi im miệng , và lắng nghe họ . "
Và hãy biến nó thành vũ khí bạn chọn .
Đến đây ta gặp một sự trớ trêu .
Anh cần bao nhiêu tiền để thực hiện dự án này ?
Đây , để tôi cho các bạn một phép loại suy .
Tỷ lệ biến đổi thức ăn là bao nhiêu ? "
Kinh ngạc thay , em ấy vẫn ngon tuyện vời .
Có vẻ như có một sự không nhất quán ở đây .
Điều chúng tôi muốn là đó là tạo nên tương lai .
Tôi không có phản hồi như vậy trong cuộc sống thực .
Vì họ có những kỹ năng chuyên môn về điều hành .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Có , tôi có sợ tất cả những vấn đề trên .
Hình dung , bạn là cầu thủ chuyền bóng .
Tôi tin chắc rằng lúc đó Kevin đã kêu cứu .
Tôi cầu nguyện cho anh cùng cuộc chiến của anh .
Mẫu cô gái tốt là phải rất im lặng .
Đừng trao cho họ niềm hy vọng giả tạo đó .
Và đây bạn có thể xem Roberto múa .
Họ nói , " Chúng tôi không có tự do ,
Bạn có thể làm gì ? bạn làm được không ?
Họ sẽ bị ngập ngụa trong phân ngựa .
Tôi nhận ra rằng vấn đề chính là giải pháp .
Chúng thật sự là những gã gom rác tự nhiên .
Và đây , các phần được sắp xếp rất ổn .
Tiếp đó là kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Giữ chúng lại . Loại đi dãy còn lại .
Nó ở xa cách khi chúng ta tiến tới nó .
Giờ , nếu bạn có thể chỉnh đèn cao hơn .
Nào , tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , cực tốt , có thể là siêu sao .
Họ có hơn 348 loại mứt khác nhau .
Họ tiến gần hơn đến một khái niệm tự nhiên .
Mỗi tảng băng đều có một cá tính của nó .
Nó đã xảy ra thêm hai lần trong tuần trăng mật .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ những điều đó
Rất nhiều điều để có thể gói gọn trong 18 phút .
Con bé vừa được một tuổi và bắt đầu tập đi .
Nhưng đây mới chỉ là khoa học về các mối tương quan
bởi vì , bản thân khoa học là sự khách quan .
Không có vấn đề gì với cơ thể của chúng tôi .
Ugh , bị cản phá thì thật là tồi tệ .
Chẳng có cửa sổ đủ lớn mà chui lọt .
Chúng tôi lem luốc , nhưng ai cũng vui .
Các gia đình hàng xóm nghe kể về ý tưởng này .
Nhưng tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục suy nghĩ .
Họ sở hữu 42 kilomet vuông đất bỏ hoang .
Và đây là cách mà tôi trông giữ mảnh đất đó .
Vậy hiện tại độ chính xác là 86 phần trăm ?
Đó có nghĩa là nó có thể tự thực hiện được .
Và đó là một sự hợp tác vô cùng có lợi .
Động cơ , sang số- Có 4 lựa chọn
Tôi nghĩ là tôi sẽ nghe được nhiều tiếng vỗ tay hơn
Bây giờ , ai sẵn sàng cho chuyến đi này nào ?
Mà đây chính là một cuộc chiến chống lại ma tuý .
Bạn sẽ nói gì với những ai tin vào chuyện này ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội luôn ở quanh chúng ta .
Những người phụ nưc này chỉ đến và nói chuyện
Tôi cho rằng nhân cách của chúng ta đang bị mai một
Trong suốt một năm chúng tôi không một xu dính túi .
Trong nhiều trường hợp , bệnh nhân hoàn toàn khoẻ mạnh .
Và đằng nào đi nữa thì cuối cùng Ý cũng thắng .
Thật ra nó nguy hiểm và hung hăng hơn nhiều .
Còn nếu không thì Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng trò chơi là một sự luân phiên kiểu dạng .
Đối mặt sự sợ hãi . Đối mặt sự nguy hiểm .
Tôi biết rằng buổi nói chuyện này sẽ được phát sóng rộng rãi
Vùng băng vĩnh cửu được đánh dấu bằng màu đỏ .
mà còn cho vận động viên thể thao . Ai biết được ?
Ta có rất ít lựa chọn bên cạnh việc mở cánh cửa này
Câu hỏi , " Tai sao cô ấy ở lại ? "
Vì vậy , tôi thật sự đã ở trong công ty rất tốt
Chúng tôi có thể làm đi làm lại nhiều lần như vậy .
Hãy đợi đã , đây là dự án ưa thích của tôi .
Những " viên gạch " này đã được đánh dấu bằng màu .
Nên tôi nghĩ những điều cơ bản thì khá là đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã thấy .
Và ai có thể dự đoán bất cứ gì về điều này ?
Những con mèo đang xem những con mèo khác xem video này .
Bạn có thể thực hiện hàng loạt những sự thay đổi nối tiếp
Chúng đạt đến độ tuổi trưởng thành tại kích cỡ 5cm
Tôi tin điều đó đúng với mọi người trên trái đất này .
Ông nội của người đàn ông này đã từ chối không đi .
Các anh chị em họ của tôi cứ xung quanh bà mọi nơi
Hãy để tôi kể cho các bạn về vài mảnh ghép nhé .
Nhưng trên thực tế , bạn làm điều đó như thế nào ?
Cả hai bào thai đều sống sót , và phát triển tốt .
Mục đích bao trùm của bộ phim là rất rõ ràng .
Thậm chí họ có thể đem lại một số khoản tài chính .
Những người thực sự có những tranh luận khoa học rất ít .
Hãy hi vọng rằng các bạn sẽ không cần phải làm vậy .
Đó sẽ là năng lượng cho nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và những dịch vụ của nó cũng là điều phi thường .
Tôi sẽ cố để mọi người có thể quan sát rõ hơn .
Và nó cũng đã ăn sâu vào cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên ở nước ta xảy ra một cuộc chiến chính trị .
Nhưng hiện nay lượng băng tan đã nhiều hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông tạo nên do băng tan hàng năm .
Chúng ta đang thấy quá trình này tự thúc đẩy bản thân nó .
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
các bạn có thông minh , trí tuệ , như điệp viên 007 ?
Tất cả bọ họ đều không hề muốn tham gia vào dự án đó .
Chúng tôi thấy rằng nó chuyển động theo những cách hết sức kỳ lạ .
Bây giờ , bạn còn muốn chọn một kỳ nghỉ như vậy nữa không ?
Chúng ta nghĩ về tương lai nhưng một ký ức được tiên liệu trước .
Một cú đột phá về năng lượng là điều quan trọng nhất hiện giờ .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy những biến đổi diễn ra trên biển .
Ông ấy là siêu sao kiến trúc sư đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí 1 hạt photon cũng có mức độ nhận thức riêng .
Do đó không bao giờ có một môn khoa học của nhận thức .
Có người nói rằng nghiên cứu về nhận thức là bất khả thi .
Điều tốt đẹp duy nhất trong hộp chính là " Hy vọng " .
Có thể ta sẽ sản sinh ra George Washington Carver tiếp theo .
Và điều đó đã đúng . Một tràng vỗ tay cho Scott .
Thứ hai , cái những nhà kinh tế gọi là phí cơ hội .
Và vì vậy , tất cả các giọt đều khác nhau đôi chút .
Và trên thực tế tôi biến thành một nhân vật trong quyển sách .
Điều họ cần là một văn hoá y học cần xác định lại .
Vậy nên bạn không mất đi những động vật với số lượng phong phú
Và những loại cá này dường như cũng thoải mái khi ở đó .
Nhờ đó bạn có thể tái hiện lại toàn bộ động tác .
Các bạn thử nghĩ xem . Cuộc tấn công này là chung chung .
Lại một lần nữa , mọi thứ rất ăn nhập với nhau .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Ở đây , chúng ta có vài loại đom đóm tự nhiên .
Hiện nay , dân số thế giới là 6.8 tỷ người .
Thế thì hãy đợi tôi cho thêm ít máu cho hoành tráng nhé .
Và sau đó tôi sẽ giải thích lý do tôi diễn giải nó .
Chúng tôi đã thử làm một lần nữa với chính các nhóm đó .
Tôi mong sẽ có cơ hội nói chuyện với tất cả mọi người .
tôi nhớ như in ngày đó , tưởng chừng như mới xảy qua hôm qua vậy
Chúng ta không thể gia <<unk>> i quyê ́ t no ́ trong mô ̣ t sơ ́ m mô ̣ t chiê <<unk>> u
Chẳng có câu chuyện nào khó nói hơn cả , chỉ có câu chuyện khó nói mà thôi .
các bạn ạ , tôi nhận ra là mình cần nhờ sự tư vấn từ một chuyên gia .
Và giờ hãy hình dung bạn ở trong 1 chiếc may bay hoàn toàn không có tiếng động .
Vì vậy , những cuộc trò chuyện khó nói vẫn chưa phải là điểm mạnh của tôi .
Kền kền cũng có một lịch sử hoành tráng về tầm quan trọng của chúng .
Bởi vì nếu khác đi , thì các vấn đề của chúng ta còn lớn hơn nữa .
Tôi đã làm việc miệt mài cùng với các đồng sự thiết kế nghệ thuật .
Chũng tôi cần tìm hiểu xem những hãng nào muốn tham gia dự án của anh .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên đó là nhận thức là một điều rất cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm như vậy tại chính những quốc gia của mình .
Thật là vinh hạnh cho tôi khi được đứng đây và cùng chia sẻ với mọi người
Các bạn có đoán được có bao nhiêu người sẽ xem bài thuyết trình này không ?
Có phải là một chút gì đó về chi tiết hay là về màu sắc ?
Thế nên chẳng có gì thay đổi cả , nhưng mọi thứ đã biến đổi .
Vì vậy đây là chỗ ta cần hệ thống an toàn kĩ thuật số .
Thế là chúng tôi bắt đầu với một chương trình cài mã trong Windows .
Nên tôi kêu gọi tất cả các bạn -- Hãy biến chúng thành có thể .
tôi tự nghĩ trong đầu , các bạn biết đấy , tầm hai phần trăm .
Cảm ơn ông rất nhiều vì đã sáng lập ra kinh tế học hành vi .
Ít nhất , tôi biết ý thức của bản thân một cách trực tiếp
Liệu họ có thể lưu lại toàn bộ thông tin của chúng ta không ?
Ông ngoại của tôi là một người thật đáng khâm phục vào thời ấy
Vì thế anh ấy giúp người dân có thể kiểm tra những chiếc đèn .
Quá trình thay đổi càng nhiều , tốc độ nó thay đổi càng nhanh .
chúng ta thực ra còn đang thực hiện những vụ kiện tụng trẻ em
mặc dù vậy , chúng ta dường như vẫn thấy thoải mái về điều này
Nhưng cuộc đời ta nhiều hơn những gì ta lưu trong kí ức nhiều .
Chúng tôi vẫn không biết giải thích hiện tượng đó chính xác thế nào .
Và hãy tưởng tượng mỗi chiếc trong số chúng được con người điều khiển .
Nhưng chúng ta lại rất ít biết về nơi mà mọi thứ sẽ đến .
Tức là hơn 250 trăm ngàn ta .
Trông nó thế nào ? Khá tốt .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đây là những gì bạn có lẽ nghĩ .
Và thay vì kích động , ông dừng lại .
Nhưng vấn đề với tất cả là gì ?
Làm thế nào để có được AR ?
Cảm ơn . Rất tuyệt . Cảm ơn .
Nơi đây thực chất không phải nhà thổ .
Bạn không có cơ hội phạm sai lầm .
Tôi có di sản ở vùng Nam Trung .
Đôi khi chúng tạo nên các ổ gà .
Họ cho bà thuốc làm tăng huyết áp .
bây giờ là 2 loại nữ trang khác nhau
và những gì cậu đang cố thực hiện "
Thứ Năm : Tự tin là bí quyết .
Không rõ nơi tiếp đất .
" Nhìn bụng chúng kìa , hồng hào .
Và đây là phiên bản mới được cập nhật
nâng lên tới 1,5 tỉ game thủ .
Đây là vật mẫu được lấy ra .
Sự thiếu ngủ vô cùng phổ biến .
tôi nói " Tôi sẽ lắng nghe "
Không bệnh viện nào có thể từ chối
Đây là Thế giới không xăng dầu .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Tôi sẽ chọn chủ đề chính phủ .
Có cả những kỷ lục thế giới .
Chúng tôi đã phải đưa chúng ra .
Từ từ , đến gần hơn .
với gần 200 triệu lượt xem .
Giờ tôi sẽ tổng kết lại .
Ông của tôi đã tự sát bằng thuốc độc .
Bạn muốn trở nên tốt đẹp hơn theo cách nào ?
Nó miêu tả ước mơ của tôi hồi còn bé .
Tôi ước có thể thấy các con mình trưởng thành .
Nó rất cũ rồi và nó đã mệt lử .
Tôi đã ở đó với Miguel mới đây .
Một lần nữa , nó nên có 2 yếu tố .
Điều đó dường như nằm ngoài giới hạn tưởng tượng .
Và những khối tương tác này nhận biết lẫn nhau .
Mọi người đều biết tài năng của bạn bị mẻ .
Theo đó , người sống sinh ra những linh hồn .
Đây là thứ thuộc về kiểu hậu hiện đại .
Đây là cháu gái tôi , Stella .
Điều này có lẽ hơi kì cục với bạn .
Tôi sống với thân thể này trong thời gian dài
Nhiều người xem hơn vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề tôi đang gắng giải quyết .
Chúng ta sắp có thể làm được điều này .
Và vài tuần sau , nó lại tái diễn .
Tại sao khoa học liên quan đến chúng tôi .
Có khoảng 35830 dãy thông tin .
Chúng dọn sạch những xác chết đến tận xương .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang .
Không ai phải cho phép ý tưởng của bạn .
Và tôi quay lại làm việc ở phòng khám .
Chẩn đoán bệnh này không phải là khó .
Rõ là việc này không ổn , đúng không ?
Xin chú ý , đây chỉ là minh hoạ .
Những con hồng hạc ăn tôm tép .
Những khoảnh khắc của trải nghiệm nối tiếp nhau .
Nhưng tôi không lấy thế làm nhụt chí .
Chúng tôi không muốn tiên đoán về tương lai .
Những ai trong khán phòng có điện thoại di động ?
Có những chỉ dẫn từng bước một ở trên website đó .
Bây giờ thì họ hiểu giá trị của các bản mẫu .
Viên kẹo dẻo phải ở trên đỉnh của kết cấu .
Bây giờ nó bỏ một cái máy kéo vào cảnh nền .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và thế giới ta sống bây giờ trông như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy đi .
Nếu muốn đi được xa , hãy đi cùng nhau . "
Và ông ta cho rằng phi gắn liền với ý thức
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn ý thức được
Tôi luôn học hỏi từ những người tàn tật khác .
Đến nay , tôi đã đi một đoạn đường dài .
Và vòng luẩn quẩn này cứ thế tiếp tục
Và rồi sư tử nhảy vào và giết gia súc .
Bạn sẽ kết luận được gì từ những mẫu này ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
vì quân cảnh không giữ cho môi trường trong sạch .
Tôi muốn phản kháng lại vì bạn biết sao không ?
Và tôi đã nhìn thấy xác họ nổi trên sông .
Phần dưới nước thì được chụp trong một hố đá .
Nói cách khác , tôi xác định thứ tôi muốn .
Ohhhhh , wo<<unk>> w !
Và việc này bắt đầu từ từng y sĩ một .
Và bà nói ba chữ này : Có nhớ không ?
Loại hổ thẹn này là một người thày .
Bởi vì bức tranh làm nó thực tế hơn với bạn
Đây là cửa hàng với tên Drager ' s
Chì vì họ không biết trước đây nó khác biệt
Họ không nói và Chúa và thiên nhiên của Chúa .
Đó là hệ quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đó là âm mưu của Stuxnet .
Chúng tôi kiếm tìm trợ cấp và những nhà tài trợ .
Có thể mất một giờ . Có thể mất cả tuần .
Dearborn , MIchigan . Henry Ford .
Vậy là cháu đã có học bổng này . Vâng .
Và chiếc hộp đồng hồ đo làm cho đèn chớp tắt .
Vì thế tôi lớn lên với sự thù ghét sư tử .
Tôi không biết điều gì xảy ra trong lúc đó nữa .
May mắn thay tôi có mang theo một bộ đồ khác .
Nó có một nút bấm ở giữa để bật / tắt .
Việc cho ra đời một phần mềm thường mất vài năm .
Thiết lập một cấu trúc ADN là một bước thú vị .
À , nó là một ngày thứ 6 , đúng thế .
Trong năm 2010 , video đã có 23 triệu lượt xem .
Với những điều đó , sai lầm là bất khả kháng .
Cô độc , tủi hổ , không được trợ giúp .
Lúc đầu , tôi tưởng chúng tôi đang chơi một trò chơi
Chúng ta nói về lời nguyền quá tải thông tin .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta nên là người tiên phong .
Một số băng khác có tuổi đời hơn 100.000 năm .
Kế tiếp , anh muốn chia sẻ về điều gì ?
Thậm chí nó được làm bằng tiền túi của chúng tôi .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào bản đề-mô .
Và tôi nói , " Xin hãy bơm căng chúng . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Nó hăng và có mùi như hắc ín ấy .
Mỗi sáng , chúng bay 150 dăm đến trang trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi dành cho ông .
Những bệnh nhân chịu những trị liệu hết sức đau đớn .
Các thầy cô không biết đã có sự đánh tráo .
Và tôi thường xem nó như cái bóng của chính mình .
Và tôi dụ được họ tài trợ cho chuyến du hành .
Vậy hãy để tôi tiết lộ cho các bạn 1 chút .
Ok . Nghĩ về nó như động lực cho bản thân .
Tôi là một học sinh bị ám ảnh bởi sự hoàn hảo .
Walmart thời nay đưa cho bạn tới 100.000 sản phẩm
tôi thật sự rất mệt , cũng giống như mọi người thôi .
Thách thức duy nhất là bà có đến 10 đứa con .
vậy khán giả sẽ nhận ra Ban trong phim như thế nào ?
Theo anh thì phản ứng của mọi người sẽ như thế nào ?
Đến bây giờ thì TEMPT bị liệt hoàn toàn .
Vậy nên hãy tham gia cuộc chơi , cứu những đôi giày ,
Nếu bạn có gì để cho đi , hãy cho ngay đi .
Tôi không thấy lý do nào cho rằng không thể như vậy .
Vậy não bộ của bạn sẽ ở đâu trong thang đo này ?
Tôi học được rằng mọi thứ thay đổi trong chốc lát .
Tiệc tùng ? Tôi lúc đó không hiểu cho lắm .
Điều mà chúng ta nhắm đến , thực sự rất quan trọng .
không phải phim , không phải HD , mà là thật .
Chúng ta cần học để cùng nhau tiến về phía trước .
Tôi sẽ chiếu trang web của tờ New York Times ở đây .
Và một cách để trốn thoát khỏi trạng thái đau đớn đó .
Và về Nathaniel , âm nhạc là sự tỉnh táo .
Có một vài môi trường với nhiều không gian hơn rất nhiều .
Nên hãy kéo lên , bây giờ , xem một thứ khác .
Tôi có thể sắp xếp lại toàn chuỗi khi nó đang chơi .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng vào mùa đông và giảm đi vào mùa hè .
Hiện giờ , mức độ nhận thức trở nên rất quan trọng .
Ngôn ngữ là sự thể hiện của tinh thần con người .
Không cần nhiều thời gian để nghĩ về một công trình .
Nhưng đó là những năm 80 , nó đã rất tuyệt .
Ý tưởng điên thứ 2 nhận thức mang tính phổ biến .
Đôi khi , những khái niệm cơ bản được phát triển thêm
Bây giờ , tôi là một người theo chủ nghĩa duy vật
Nếu biết mình là đồng tính , cứ nói điều đó ra .
Ý tôi là , đây thực sự là cái bẫy nhận thức .
Đó là yếu tố chủ chốt trong việc tạo nên bản báo cáo .
Tôi muốn nói về vấn đề năng lượng và khí hậu ngày nay .
Các bạn biết đấy , tôi luôn là một gã mê khoa học .
May mắn thay ! Đó là các kiến trúc sư và kỹ sư .
Đúng vậy . Những gì phầm mềm này là để khám phá .
tôi hoàn toàn không thoải mái với giả thuyết ấy chút nào hết .
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . "
Sinh quyển dân tộc là một truyền thuyết vĩ đại của nhân loại .
Các người mẫu mặc <<unk>> 0 thống lĩnh sàn diễn thời trang .
Nhưng nhận thức có vẻ như không phù hợp trong bức tranh này
Nhận thức cũng là cái làm cho cuộc sống đáng sống .
Chúc anh một tuần nhiều may mắn . Vicky "
Con sẽ ổn thôi . Cha mẹ đừng lo lắng nhé . "
Nếu không , liệu bạn có thể minh mẫn trở lại ?
" Anh có nhớ bệnh nhân anh cho xuất viện không ? "
Đây là vài ví dụ về hoạt động của Entropica .
Chứng kiến những chuyện quá sức như thế thật nặng nề .
Và tất nhiên , mọi thứ tại Châu Phi đều phát triển tốt
Ý tôi là , thôi nào , tại sao lại không chứ ?
Thực phẩm là vấn đề và thực phẩm cũng là giải pháp .
Đây là tôi trong cùng một ngày khi chụp bức ảnh trên .
Chúng đã được kết liên với nền văn hoá Ai Cập cổ đại
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi ở lại ?
Remi 22 tuổi , cao ráo và rất đẹp trai ,
" ' Tôi đang giúp người Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp đỡ cô , " Ông ta trả lời .
và bắt đầu học để chuẩn bị cho kì thi đại học .
Vào tuần tới , một thiết bị sẽ sớm được ra mắt .
Giờ đây có rất nhiều người mất niềm tin vào chính phủ .
Và bà gần như không thở nổi và bà xanh lét .
DigiNotar là một công ty cung cấp dịch vụ chứng thực
Và bạn sẽ được dạo quanh với tất cả các bảo tàng ở đây .
Đây không phải là về một người sống hạnh phúc đến mức độ nào .
Và bạn tự hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong môi trường hạt nhân này , có rất nhiều nhà sáng tạo khác .
Hãy suy nghĩ , chúng ta nên đo lường chính mình như thế nào ?
Các bạn thấy đấy , bác sĩ Kean đã thay đổi quan điểm .
Còn nếu không , hôm nay hãy đi làm phiền người nào khác đi .
Và cuối cùng , chúng ta không ở hai bên đối lập nữa .
Sự thiếu tự tin về cơ thể làm giảm thành tích học tập .
Ngay lúc này Một bộ phim đang phát ngay trong đầu các bạn .
Chúng tôi đã làm thế tại 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi như thể : " Thôi nào , thật à ? "
Tôi nhìn thấy xe lăn được mua bán giống như xe cũ vậy .
Chúng tôi có thể làm giảm khó khăn hậu cần cho bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ muốn chia sẻ câu chuyện của mình
Anh ta đã lắng nghe 20 phút của bản nhạc tuyệt vời đó .
Và chúng tôi muốn vật liệu này tiếp cận được với mọi người .
Tôi nói với máy tính , " Hãy lặp lại quá trình . "
Quá trình tiếp theo xảy ra là ở trong những quần thể này .
Ngày nay , chúng ta cũng làm thế bằng khoan và máy móc .
Bà luôn là người chấm dứt mọi trận cãi vã trong gia đình
Và vì thế chúng ta có một ý niệm đơn giản khủng khiếp .
Các bạn có thể thấy phía bên trái có một chiếc thuyền nhỏ .
Bạn có thể vào trong , cảm nhận những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể dùng công nghệ sâu thông thường để lây lan .
Ý tôi là , hôm nay tôi sẽ tìm mua cái gì đây ?
Đó là sự thử thách duy nhất để tồn tại và thành công .
Thúc giục chúng tôi tiếp tục tiến lên và phát triển .
Cảm ơn các bạn . Nhưng tôi chưa đến phần hay nhất mà .
Vậy nên tôi muốn bạn nghĩ về một thí nghiệm về suy nghĩ .
Bản thân trải nghiệm không có tiếng nói trong sự lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với những người em trai của tôi
Các bạn có thể nhận ra ý tưởng của tôi trong bộ phim mới này .
Ý tôi là các bạn chưa bao giờ thấy cái gì giống thế này đâu .
Và thế là , chúng tôi lên kế hoạch cho những chuyến khám phá đó .
Cũng có thể xem các mẫu khác , thậm chí cả đặc tính kĩ thuật .
Thật là một câu nhận xét khác thường về sự nghiệp cả đời của mình .
Doanh số bán tã lót cho người lớn có thể tăng .
" Ash , thế chương trình tivi yêu thích của cô là gì ?
Có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời đã hướng dẫn chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu bọn trẻ trồng cải xoăn , chúng sẽ ăn cải xoăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy cách mà những đứa trẻ bị ảnh hưởng .
Vào năm 2009 , tôi mất đi một người tôi vô cùng yêu quý .
Và trên chiếc đĩa CD , cái tôi cần đã được ghi trên đó .
Tôi cũng đã từng tự hỏi , thực tế nó có hoạt động không ?
Stasi là lực lượng cảnh sát mật hoạt động ở Đông Đức .
Ý tôi là , chưa ai từng nhìn thấy tận mắt một phân tử .
Tôi là người Nam Triều Tiên hay Bắc Triều Tiên ?
Đó thực sự chỉ là <<unk>> việc kết hợp các hiện thực khác nhau .
Bởi đó là nơi những công việc thực sự của chính phủ diễn ra .
Chúng ta nói ra những từ ngữ đó với sự khinh miệt .
Và thử lại lần nữa , thực hiện nó cho một thế hệ khác .
Đây là một đoạn video ngắn cho thấy những gì chúng tôi đang làm .
Và vì vậy nó đưa đến cho chúng ta môt câu hỏi lớn .
Tôi cho bà xuất viện mà không nói trước cho bác sĩ giám sát .
Những tờ rơi quảng cáo vẫn đang thông tin rằng chúng chưa bị chạm đến
Nhưng bằng cách nào đó , chúng ta lại tách mình khỏi vấn đề này
Ông ngoại tôi đã ở tù suốt thời kỳ cấm nấu và bán rượu ,
Ở đây bạn có thể thấy một phần của chính mã tấn công này .
Các quý bà và quý ông , hãy nhìn họ hàng của chúng ta .
Thứ hai là : Đây là cảnh về 1 ngày đẹp nhất trong đời .
Ý tôi là , đây là tiếng nói của khía cạnh logic trong tôi .
" 2.5 lấy một cái gì ? Các anh cho cá ăn những gì ? "
Và đó là sự bắt đầu của căn bệnh xơ cứng cột bên teo cơ .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ ký ức của chúng ta đến mức độ nào ?
Và đây là hai bệnh nhân . Đây là bản lưu lại mức độ đau của họ .
Chúng ta đang sử dụng game để trốn thoát nỗi khốn khổ trong thế giới thực .
Và vì vậy chúng ta thực sự xây dựng những quan hệ xã hội bền chặt hơn .
Đó là lý do rốt cục chúng ta có những toà nhà như thế này .
Đó là lý do rốt cục chúng ta có những toà nhà như thế này .
Đó là 90 phần trăm thời gian của chúng ta được bao quanh bởi kiến trúc .
Con bé khóc khi bài tập ở nhà của mình không được hoàn thành đầy đủ .
Nhưng nếu như nếu bệnh nhân có thể làm xét nghiệm này ở nhà thì sao ?
Đây không phải là vấn đề giữa quyền riêng tư và an ninh của đất nước .
Và tôi thấy rằng kết hợp các bức ảnh cũng có chung một quá trình như thế
Và chắc chắn rằng chúng ta có thể tìm thấy chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu suy nghĩ , làm sao mà chuyện này có thể xảy ra được ?
Là một nghệ sĩ , những sự kết nối là rất quan trọng đối với tôi .
Để tôi nói cho các bạn biết cách chúng tôi khám phá ra chuyện đó .
Tôi muốn nói rằng tôi hiếm khi nào thấy đường thẳng nào bằng phẳng như vậy .
một vài dịch vụ cá nhân , thậm chí có thể cắt giảm đến 90 % .
Vậy , sự thay đổi khí hậu sẽ là một điều khủng khiếp đối với họ .
Chúng tôi có kiếm được tiền từ những chương trình dở hơi này đâu cơ chứ .
Các bạn nghĩ là các nhóm sinh viên ngành thiết kế sẽ làm như thế nào ?
Tờ Thời báo New York gọi toà nhà này là một điều kì diệu .
Hiện nay , chưa có ai biết câu trả lời cho những câu hỏi trên .
Và từ đó bắt đầu cuộc hành trình tiến vào thế giới nô lệ hiện đại
Tôi lớn lên ở đó . Tôi nuôi dạy các con trai mình ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây cũng thực hiện điều đó ngay tại quốc gia của mình
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi tất cả công nghệ này đều tự thúc đẩy bản thân nó phát triển .
Câu hỏi được đặt ra là , Sao mọi người lại chấp nhận điều này ?
Nhưng thực ra thì đêm đó thậm chí còn vui hơn những đêm khác nhiều .
Ý tưởng này là là phá hỏng một hệ thống an toàn kĩ thuật số .
tôi thích những điều kỳ lạ .
Tôi gọi bộ này là hổ toả sáng .
Đó là mùa hè , tôi mặc quần short
Chúng sống trong môi trường hoá tổng hợp .
Chúng tôi quay lại xác tàu Titanic
Tôi đã đề nghị một cuộc cá cược .
Một Bồ tát từ bi .
các cô gái bị cấm đi học .
mà đáng lý tôi không nên nói ra
Mẹ tôi là con út trong nhà ,
Bức xếp hình cần một mảnh nữa .
những thứ kiểu đó rất có ích .
Và đương nhiên , tôi nhớ ra .
Có người còn không có tuổi thơ .
Tất cả ở đây , trên web .
Bác thợ mỏ ngày càng sạch thêm .
Nó khác hơn một chút .
Nếu bạn khái quát hoá điều này , điều gì đó giống như thế này sẽ xảy đến
vi <<unk>> mô ̣ t thư ́ vượt ngoa <<unk>> i tâ <<unk>> m kiê <<unk>> m soa ́ t cu <<unk>> a tôi .
Bất cứ nơi nào có sự hiện diê ̣ n của xư <<unk>> ly ́ thông tin , nơi đó sẽ có ý thức .
như thê ́ na <<unk>> o đê <<unk>> duy tri <<unk>> lo <<unk>> ng thu <<unk>> hâ ̣ n trong bạn .
và hoàn toàn xuất hiện trên Internet -- không hề tính đến các toè báo , không hề tính đến ti vi .
Thực sự , một nền văn minh tiên tiến có được là do dựa trên những tiến bộ trong lĩnh vực năng lượng .
" Prôtêin mà có thể được duy trì bền vững , " ông ấy trả lời .
Bởi vì xét cho cùng , tất cả chúng ta phụ thuộc từng cá nhân sống trên hành tinh này .
Hãy giơ chiếc điện thoại của bạn lên , hãy giơ cao chiếc điện thoại của bạn lên !
Không phải chỉ là dở ẹt thôi , mà là quyển sách tệ hại nhất đã từng được viết
Người dẫn : Tái thiết năng lượng cho nước Mỹ . Đã đến lúc thành sự thật .
Đây là vị trí những người tự sát đứng trước khi rời bỏ cuộc sống của mình .
Ai là người gọi cho những ai ? Ai là người đã gửi cho ai đó email ?
Sự chuyển giao ấy đang diễn ra . Chúng ta đều có thể cảm nhận được nó .
Bởi vì bây giờ chúng ta không chỉ thưởng thức nó , mà chúng ta tham gia .
và chấm dứt việc bắt giam diện rộng " .
Thời gian còn lại chúng bị đẩy tới hỗn loạn .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn nhiều .
Mâu thuẫn là điều tất yếu của tạo hoá .
Chúng ta sẽ dùng đoạn làm đoạn đầu trong phim .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
và tôi có thể quay lại , mở rộng nó .
Chúng không phí thời gian để tranh dành quyền lực .
Mình có thể đậu xe ngay trước cửa nhà . "
Tin xấu là đa số chúng không hiệu quả .
Công nghệ này đáng giá với các giải đấu ,
nhìn quanh sân , tìm kiếm người đón bóng .
Tôi không thể chỉ sống thật cho riêng mình .
Tương đương với 50.000 đô-la Mỹ ngày nay .
Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm thông tin và liên lạc .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nho nhỏ
" Bà nghĩ con là đứa trẻ đặc biệt "
Như vậy giới tính có rất nhiều biến thể .
Chúng ở Mĩ , châu Âu và Nhật Bản .
chúng gắn kết với nhau cực ky hài hoà .
mình biết đây là một nghề hơi kỳ lạ .
... các liều lượng này liên quan đến nó .
Bạn thuê điện thoại . Bạn không mua nó .
Trong lĩnh vực khác - thế giới truyền thông .
Chúng tôi tu sửa chúng , cố định chúng .
Mọi việc nó không như vậy , đúng không ?
Bạn vật lộn làm công việc của mình .
Kofi là hiện thân của khả năng
Nhưng lập luận này là không hợp lý .
y tá kia hỏi đơn giản như thế .
Bây giờ tôi sẽ cho bạn thấy nhiều hơn
Vâng , tôi biết . Thật là ngược ngạo .
Tôi trình bày tại một hội nghị vài tháng sau đó .
Tôi sẽ chỉ cho bạn một điều đặc biệt khác nữa .
Những sẽ ra sao nếu bạn muốn thấy từng nét vẽ ?
Tôi không muốn phải đi ; tôi yêu cuộc đời mình .
Nó đã được tiến hoá để thấm lấy tạp chất . "
Bên cạnh đó , giá năng lượng cũng rất quan trọng .
Trái nghĩa : khoẻ mạnh , mạnh mẽ , có khả năng
Thế là , nó đi như thế này , từ đây .
Giờ ta có một mẫu mô phỏng toàn bộ Trái đất .
Và thế giới chúng ta từng sống trông như thế này .
Bạn phải thừa nhận thế là rất nhiều sự lựa chọn .
Của tất cả các xã hội công nghiệp phương Tây .
Thật ngạc nhiên ! Máy móc có vẻ ồn ào thật .
Chúng tôi cho là nó sạch -- và có vẻ tốt .
Chúng ta đẩy con lắc trở lại theo hướng kia .
Ông ấy đã cướp đi mọi hi vọng của tôi .
Chú để cháu nói và chú chỉ nghe thôi . "
Nó lây lan như đỉnh cao trên toàn thế giới .
" Bác là con trai hay con gái vậy ? "
Kofi được cứu từ 1 làng chài .
Chúng ta thậm chí còn có nó trong điện thoại .
Chúng ta đều có thiết bị định vị trong xe .
Tôi đi qua phòng cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi chẩn bệnh và bắt đầu điều trị cho bà .
Ông nói : " Tôi rất tự hào về cậu "
nếu cái lông ngừng động đậy thì đem chôn .
Tôi chỉ cười và nói , " Cảm ơn . "
Thứ Tư : Vỗ về đứa trẻ trong bạn .
Cảm giác như vừa trải qua một cơn ác mộng .
Ý của chị khi miêu tả về Ban là gì ?
Ngoàm một bát đầy Cool Whip .
Thuỷ ngân được dùng trong quá trình chiết xuất .
Hai phút sau , có 3 điều xảy ra cùng 1 lúc .
Hiện nay , giá năng lượng đang giảm dần theo thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không cho tôi được .
Chúng tôi cho 8000 người chơi game đó trong 8 tuần .
Năng suất một cách hạnh phúc . Tôi thích điều này .
Họ ước tính một tỉ game thủ nữa trong thập kỷ tới ,
Thường thì , đến lúc này tôi sẽ tháo cây kim ra .
Những người ở phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào .
Công cụ tôi đang sử dụng là một thử nghiệm nho nhỏ .
Chúng ta chỉ cần tìm hiểu chúng một cách rất đơn giản .
Vậy , tôi sẽ bắt đầu với một ví dụ đơn giản .
Vì vậy , chúng tôi bị thiệt hại khoảng 50 nam châm .
Đó là tình yêu và sự đam mê của cả cuộc đời tôi
Tôi khuyến khích nó đi với tôi đến các cuộc họp .
Và một cuộc tranh luận về đồng tính đã nổ ra .
Các bạn muốn điều gì , nếu chỉ được chọn một ?
Trước tiên , bạn phải mang đến cho họ sự bảo mật
Vấn đề là , mảnh đất đó thuộc về thành phố .
Cửa hàng rượu , đồ ăn nhanh , đất hoang .
Có hai loại kền kền trên hành tinh này .
Đó là thời điểm tuyệt vọng nhất trong cuộc đời tôi .
Vào một thời điểm , màn hình của bạn đầy lá .
Ở đây , đây là các nàng Apsara .
Và tôi bị sốc và run rẩy tới tận xương .
Bạn biết đây là sự lừa đảo , phải không nào .
56 % vụ án hiếp dâm không được xử lý .
trợ lý công tố viên và các thư ký bước vào .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Chuyện này xảy ra cách đây 4 năm rưỡi ở Ý .
Nó cao cấp hơn mọi thứ mà chúng tôi từng biết .
Nhưng chúng ta sẽ tạo ra thú vui tuyệt nhất chứ ?
Nhưng bí quyết là gì mà khiến nó trông như có thật ?
10000 giờ là một con số thú vị bởi hai lý do .
Chúng tôi đã phải lo lắng về luật sư và những điều khác .
Điều này xảy ra với tôi khi đi đổi quần jean . ¼
Tôi thích tiếp tục làm công việc mà mình yêu thích này hơn .
Tuy nhiên , cho đến nay vẫn còn những giới hạn cơ bản
Ba mẹ của Jason nhờ ông ta làm việc đó .
Nó tự quyết định lấy sẽ giữ thăng bằng trên thanh gỗ .
Tóm lại , trí thông minh không thích bị mắc kẹt .
Chúng tôi đã gặp may với việc lau ảnh bằng tay .
Không thì họ sẽ chẳng tìm đến mà nói chuyện với bạn .
Bài thuyết trình nào bạn vỗ tay nhiều nhất trong sáng nay ?
Tốc độ nhanh , chỉ mất khoảng 30 giây tối đa .
Hãy cùng quay lại thời điểm đó , tại thành phố này .
Đó là cách duy nhất để chúng tôi có thể đi học .
Và họ thả tôi ra . Đó quả là một phép màu .
Khuôn mặt khán giả rất nghiêm túc và tập trung .
Chúng ta phải đầu tư vào cơ cấu bộ máy chính phủ .
Nhưng chuyện xảy ra với Citizens Con<<unk>> lại khác .
Thế còn ngày này là gì ? riêng ngày thứ 6 này ?
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Họ nói không bao giờ anh quên được tên người ra đi .
Bởi vì sự phân chia cho tôi biết làm sao phân chia chúng
Ông miêu tả một trong số chúng là rất " Thông thường "
việc này thực sự đã tiếp thêm nghị lực cho tôi rất nhiều
Bạn có thể khuấy động bất cứ cái gì bạn muốn .
Chúng ta phải nhốt con gấu vào trong cái lồng này .
có lẽ anh nên uống chút trước khi chúng ta phỏng vấn "
Nhưng nó cũng không phù hợp với khía cạnh logic của tôi .
Và đó chính là trải nghiệm khiêm tốn của tôi về nó .
Có rất nhiều lý do để chúng tôi thực hiện điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , rồi họ mở bài TEDTalk .
Chủ đề hôm nay sẽ tiếp tục với : Tiết kiệm tài chính
Các công trình này thật tuyệt vời. thật sự rất tuyệt .
Thưa quý ông , quý bà , thời của AR đang đến .
Và họ đã chiến thắng ở giải Super Bowl năm đó .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi đã không cắt đi đôi cánh của con bé . Chỉ có vậy
Và điều này không chỉ cho nó , chỉ cho Malala .
Đường lối Freon để lưu trữ các thứ là không bền vững .
Vì thế tôi phải tìm ra cách để giải quyết vấn đề này .
Suy nghĩ về cái chết làm cuộc sống của bạn rõ ràng .
Chúng ta cần hợp tác với chính phủ trên mức độ vùng miền .
Và chúng tôi muốn bắt đầu thiết bị này trên toàn thế giới .
Rằng đầu vào cho hệ thống chính phủ và việc bầu cử .
Nhưng nó đã làm một việc mà không một chính phủ nào làm .
Và những giọt dầu như thế bắt đầu tách ra và phân chia .
Chị rất ủng hộ khi người khác nói về sai lầm của họ .
đâu là nơi thích hợp nhất để làm hoạt động với điều này ?
Chúng ta biến đổi thế giới nhưng chúng ta lại không nhớ điều này
Án tử hình tại Mỹ được xác định một cách không chính xác
Bà rất cứng rắn , mạnh mẽ và đầy quyền lực trong gia đình
Khi đứa trẻ được sinh ra , nhìn nó giống như con gái .
Zidane , va chạm vào đầu một cầu thủ đối phương .
Nhưng luôn luôn có một vòng đời cho các tác phẩm của họ .
Họ đi khắp nơi và lắp đặt những hệ thống như thế này .
Đây là nơi chúng ta đang ở , và đây là bức tranh .
Chỉ riêng sân bay này đã chiếm diện tích hơn 100 km vuông .
Và nó tạo ra mọi ý thức về cuộc sống đối với tôi .
Và trên mức đó , chúng ta có một đường thằng hoàn toàn .
Họ được yêu cầu báo cáo lại mức độ đau mỗi 60 giây .
Bây giờ , bản thân mang ký ức là một người kể chuyện .
Cái mà nó đã phá huỷ là ký ức về sự trải nghiệm .
Đây chỉ là một biến thể của những gì đã được thực hiện .
Vì thế chúng tôi buộc phải tìm ra mục tiêu là gì thật sớm .
Bạn có thể đòi hỏi ai đó làm gì khác ngoài việc cố gắng ?
Vâng , nhảy múa là một trong những hoạt động mà con người thường làm
Và tôi đứng trên sân khấu này bởi vì tôi là một người mẫu .
Cầu cho mỗi chúng ta được ân sủng của lòng khoan dung .
Tại sao người phụ nữ lại nên ở lại với người đã đánh họ ?
Nó chỉ có nghĩa là có một loại ' đúng ' khác mà thôi .
Nhưng cùng một lúc với nhau , chúng ta biết là không thể được .
Hôm nay tôi sẽ trình bày về những phát hiện không ai ngờ tới .
Video này đã có gần 50 triệu lượt xem vào năm nay .
Tôi muốn nói về những vấn đề và những cách giải quyết khả thi .
Bạn có biết bạn thực hiện bao nhiêu sự lựa chọn trong 1 tuần ?
Chính vì vậy chúng không được coi như là một sự mất mát to lớn
Nó là một bé gái , và được nuôi dạy như một bé gái .
Tôi muốn cho các bạn xem thứ này lần đầu tiên ngay tại đây .
Chúng tôi đem thứ này đến cho Thị trưởng Belloch xem .
Tôi nghĩ rằng điều chúng ta đang đề cập chính là nhận thức .
cũng như chưa hề công chiếu trên các quốc gia bên ngoài biên giới .
như vậy chúng tôi sẽ cố tình tạo ra những cảnh quay kiểu này .
Không có bất kỳ một công ty nào có hứng với bộ phim này .
Và phần hay nhất vẫn chưa đến mà -- trong vài giây nữa thôi .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Ông ấy nói là ông ấy không biết . Ông ấy sẽ hỏi thử .
Khi chúng tôi nhìn vào cảm xúc thay đổi thế nào với thu nhập .
Theo thuật ngữ nhiên liệu , đây chính là giải pháp cho vấn đề .
Nên các bạn biết đấy , kết hợp hai niềm đam mê với nhau .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không đạt được .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin tưởng vào điều này và tôi thấy chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng là đa số các bạn cũng phải làm như vậy .
Điều này là sự thật nhất quán từ Phần Lan , Hoa Kỳ ,
Không có sự tách biệt giữa cuộc sống trên mạng và đời thực .
và chính mối đe doạ của khủng bố định hình nên cuộc sống của họ .
Tái thiết năng lượng nước Mỹ với 100 % điện sạch , trong 10 năm .
Đây là một trong hai cuộc vận động đó , một phần của cuộc vận động .
Hãy suy nghĩ về ảnh hưởng của nó đến nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi , tại sao mọi người lại nghĩ nó là một thứ điên rồ ?
Ngày hôm nay , tại thời điểm này , tôi được công khai giới tính .
Một trong số đó là người phụ nữ tên Ayla Nettles .
Đó là cuộc trò chuyện khó chịu dễ vượt qua nhất mà tôi từng có .
Hình ảnh có sức mạnh rất lớn , nhưng nó cũng rất là giả tạo .
Khá là ấm áp trong mùa đông nhưng mùa hè thì cực kì nóng .
Và chúng ta có tiếp tục hỏi , tại sao cô ấy không bỏ đi ?
Bây giờ chắc các bạn đang thắc mắc liệu nó có hiệu quả hay không .
Luôn có một sự bắt đầu với một phác thảo , một ý tưởng .
Và vì vậy , trong một góc nhìn , nó đang tiến trước chúng ta .
Sự khác biệt sau đó là họ nhận thức đó như là một sự mất mát
Thay vì chỉ biết quyên góp tiền , chúng tôi có thể giúp được gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi về những gì tôi đã làm .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Và tất cả đây đều thuộc về công nghệ thông tin biến đổi dữ liệu .
Hãy tin tưởng Miguel -- các nhà chăn nuôi như Miguel .
Anh nói , " Da đóng vai trò như một miếng xốp .
Có nhiều thú vui khác , nhưng điều này thì vượt lên trên tất cả .
Bây giờ , bản thân mang trải nghiệm vẫn tiếp tục của đời của nó .
Chúng ta không thể cắt giảm nó đi một nửa hay một phần tư sao ?
Và thế là , tôi thực sự đưa ra một quyết định gây tò mò .
Một tình huống căng thẳng cực điểm . Họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bây giờ các bạn không thể đếm các ngón tay tôi , đúng không ?
Đây là siêu thị tôi thường vãng lai . Nó không lớn lăm .
Nghiêm túc đấy - rất bi đát , rất thê thảm !
Trong vòng 25 năm , nó đã từ như thế này trở thành như vậy .
Thực ra , cuộc sống của người tàn tật hơi khó khăn một tí .
Sự thật sâu trong tôi cho phép tôi chấp nhận con người của mình .
Đó sẽ là các danh nhân , và họ đang thực hiện điều đó ngay hiện nay
Cảm ơn rất nhiều . Hoan Nghênh Max Little nào mọi người .
Trong suốt những năm qua đã có sự tiến bộ to lớn trong quá trình điều trị .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì góc nhìn này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Điều mà bạn nên làm là đấu tranh cho sự tự chủ của mình ngày hôm nay .
Khi người này giúp người kia , cộng đồng của chúng ta trở nên lớn mạnh hơn .
Và còn nhiều dự án tương tự khác ở mọi cấp độ trong hệ thống chính quyền .
Làm thế nào để đánh giá con người dựa trên tính cách và tố chất của họ ?
Thực ra chúng ta có thể làm tương tự như vậy nhưng với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ mình từng quan sát một đứa trẻ chơi với một cái chặn xe hơi .
Tôi đã duy trì mối quan hệ với em cá xinh đẹp này trong vòng vài tháng .
Thay vào đó , lẽ nào ta không muốn mở ra cho họ những cánh cửa sao ?
Tôi lớn lên cùng với một chế độ đọc những cuốn tiểu thuyết viễn tưởng đều đặn
Điều đó giống như đòi hỏi một ai đó phải nuốt chửng cả mặt trời .
Chúng tôi đã sử dụng nó [ 200 ] năm trước để xây dựng ngân hàng .
Tuy nhiên , theo một nghĩa nào đó , đó là những câu hỏi dễ dàng .
Và họ thực sự nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Thật ra , hy vọng là nó không đến nỗi kì cục như tấm hình này .
Tôi thấy rằng người Mỹ thấy sự yếu ớt , dễ vỡ trong những thay đổi .
Và những con người này biết rằng chúng ta đã không để chú trọng đến nó .
Rất cảm ơn anh đã đến với TED . Một lần nữa xin cảm ơn anh .
Thực chất là tỉ lệ phạm tội bạo lực vẫn ở mức tương đối ổn định .
đó là lý do tại sao tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc nhân cách
và tôi đề cập đến điều này bởi tôi nghĩ bản sắc thực sự rất quan trọng
Bạn có thể lúc nào cũng trông thật độc đáo với ít hơn 50 đô la .
Vì vậy , tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác tôi đã mang cái gì .
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói " KHÔNG "
Vậy điều tôi đang nói ở đây là một thứ gì đó thực sự tuyệt vời .
Tôi yêu người đàn ông này ; dáng vẻ của ông ta thực sự vô giá .
Hãy tưởng tượng đến 1 vụ nổ lớn khi bạn vượt qua ngưỡng 3000 bộ .
Tôi hỏi anh ấy làm sao mà anh lại trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi nói rằng ta đã sẵn sàng cho trò chơi lịch sử của riêng chúng ta .
Bệnh nhân kia bị tiêu chảy rất nhiều .
Đây là sự sắp xếp rất vô ích .
Và cái tôi sắp nói rất quan trọng .
Và chúng tôi đã đi được khá xa .
Đây là mỏ than lớn ở Tây Virginia .
Còn nhiều việc cần phải lảm .
không xuất hiện trên Internet .
Cô ta không bị gì cả . Câu hỏi đặt ra là liệu chúng ta có như thế không .
Đây là cuộc sống trong sáu tháng của tôi , đã được ghi lại toàn bộ trong tệp dữ liệu này .
Lại một lần nữa , tôi đặt câu hỏi : chúng ta muốn làm cho loại tài năng gì biểu lộ ra ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , thì đây chính là nơi mà vấn đề tồn tại .
Đây là những hình ảnh trực quan về cuộc sống trong sáu tháng đã được ghi lại của tôi .
Trên thực tế , sự tồn tại của những chương trình ấy phụ thuộc vào cái công việc ấy .
Chúng ta có thể giải quyết nhiều sự phân loại hơn là chúng ta giải quyết những sự lựa chọn
Chúng ta đang đánh giá giá trị của một con người đối với cộng đồng một cách hiệu quả .
Nó có nghĩa là chúng tôi đã làm ảnh hưởng văn hoá cúng như tác động khoa học .
ý tôi không phải là những hạt photon này thông minh hay nó biết suy nghĩ .
Và toà nhà này đã cơ bản thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Làm găngxtơ cùng với cái xẻng của bạn , được chứ ?
Đã bao giờ bạn tự hỏi tại sao lại gọi chúng là " gạch đầu dòng " chưa ?
Và , điều mà tôi thích nhất là , những con kền kền trông được hơn nhiều
Thật sự như bạn thấy ở đây vật liệu này có dấu hiệu bị hư hại ra sao .
Tôi lúc nào cũng tự hỏi là tại sao họ lại có điện còn chúng tôi thì không .
Như các bạn thấy ở đây , những bức ảnh này trông chẳng có gì là đặc biệt .
Những quần thể tế bào này , một lần nữa , bắt đầu chiết ra thông tin .
Chúng ta thấy kết quả tương tự trong phong trào đấu tranh cho quyền của người tàn tật .
Nếu chúng ta chỉnh sửa các thành phố này , chắc hẳn sẽ là một việc lớn đây .
AAAAAA ! Ồ , tôi mới là người phải nói cảm ơn chứ .
Giờ ví dụ mà tôi đã đưa bạn lúc nãy là về việc tìm những chi tiết .
Sáng tạo ra công nghệ này là một điều ước cực kì tha thiết và chắc chắn .
Và những thứ này đại diện cho những thiết bị game thiết kế bởi con người đầu tiên .
Nghĩ về việc điều này có thể có ý nghĩa cho ai đó trong đời bạn .
Cô bé bị giam cầm bởi bốn bức tường .
Và đó cơ bản là cái tôi muốn nói tới .
Và ông ấy tiến lại gần hơn và ôm lấy tôi
Bà cứng rắn , nhưng cũng đắm thắm .
Thứ Ba : Sự hoà hợp được đánh giá cao .
Tôi nghĩ có sự mẫu thuẫn xảy ra ở đây .
anh khó hiểu về điều gì trong con người anh .
Tôi rất hy vọng CEG đồng ý hợp tác .
Giờ thì chúng ta đi xa mục tiêu đó rồi .
Tôi đã không cãi nhau với vợ trong 2 năm .
" Tuyệt , " tôi thưa . Cúp máy .
Và tôi nghĩ điều này thì khá khó để minh chứng
Tôi đang kêu gọi các bạn bước tiếp đến đâu ?
Hẹn gặp lại các bạn trong vài ngày tới .
Ngày nay , có quá nhiều thứ để lựa chọn .
nhưng chúng ta chắc chắn có thể tìm ra .
35830 dãy các thông tin .
Vậy là có chút động lực cho việc này .
Al là một vòi nước cứu hoả tại Boston .
Tôi đã minh hoạ sách từ năm 16 tuổi .
Và nhân viên phòng cấp cứu dùng mọi cách .
cậu tôi chết vì bệnh do rượu gây ra .
Tôi nói " Anh đang nói gì thế ? "
Tôi không biết cách dùng thìa dĩa .
Trông rất giống mã <<unk>> ler ngày xưa .
Tôi đã đam mê vẻ đẹp của sinh học .
Ồ không , đó không phải là vấn đề .
Vì vậy thật khó để thêm người như vậy .
Và tôi cho rằng đó là một điều tốt .
Tôi muốn nói chút về nước dùng salad .
Quan điểm đó thống trị suốt thế kỷ 20
Việc bại trận khiến họ bị sa thải .
Tôi mang theo bảy cái quần trong và chỉ có thế .
Và tôi không hi vọng một ngày nào đó nó sẽ thay đổi
Không còn phải lo lắng ghi nhớ sơ đồ chiến thuật .
Lần đầu đến đó , tôi đi xem qua 1 lượt .
Có thể hình dung , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Giống như ba lê nó cần được đào tạo đặc biệt .
Ngoài ra , nhựa đường cũng gây ra nhiều tiếng ồn .
Dựng thùng rác lên , rồi đi bộ về nhà .
Tự nhiên tôi thấy mình trở thành kẻ sợ công nghệ .
cố gắng làm được việc gì đó về án tử hình ,
và có 7 triệu người bị quản chế hoặc được tạm tha
bà tôi thì đang ngồi đối diện nhìn tôi chằm chằm .
Ba mẹ bà thực ra là người con của nô lệ .
" Không làm được đâu " bị chứng minh là sai .
Chúng tôi đang nói về -- khoảng 15.000 dòng lệnh .
Nó ở quanh ta . Ta chỉ không thấy thôi .
Tôm tép ăn phytoplankton .
Tôi đã quen rất nhiều cá trong suốt cuộc đời tôi .
Càng kiếm nhiều tiền bạn càng cảm thấy thoả mãn .
Sự khác biệt lớn nhất giữ chúng chính là thời gian .
Ông nói , " Ừ thì , cô chẳng nhớ tôi đâu
Bạn có thể biết trước điều đó . Tại sao vậy ?
Và tôi hiểu đây chính là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng công cụ học ngôn ngữ .
Rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và cái tôi có dù tốt , nhưng chưa hoàn hảo .
Tôi có thể còn có thêm 40 năm trong nghề nữa .
Nó rất đẹp . Và con phải bảo vệ nó . "
còn nhận thức , bản chất là sự chủ quan .
Tôi lớn lên trong điều kiện nuôi dạy bình thường .
Tôi nghĩ tuần này có nên dạo trên cầu không .
Nhưng điểm chính là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể nghiên cứu nó .
Một đèn flash khác báo rằng có một sơ hở .
Lịch sử ngắn gọn về công nghệ trong NFL .
Cầu Cổng Vàng hoàn thành vào năm 1937 .
Chúng tôi kéo các mảnh vỡ từ kênh rãnh , hầm hố
Chúng tôi gặp gỡ tại quán cà phê . Quán rượu .
Tôi khám phá ra rằng sư tử sợ ánh sáng chuyển động .
Trồng thực phẩm cho mình cũng giống tự in tiền vậy .
Chín mươi chín . Vâng , một tiến bộ tớn .
Và khi trình bày , đừng sử dụng những gạch đầu dòng .
Em ấy không tham lam . Em không phân biệt màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi tìm những trình ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải tất cả về loại chuột opossum .
Trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới là gì ?
Họ luôn lo lắng họ sẽ sắp sửa mất vị trí của họ
Này , hãy đi cùng tôi , vì nó sẽ đi một vòng
Khoảng 10 phút sau khi quan toà tuyên bố nghỉ giải lao .
Mọi người bắt đầu vào phòng vì họ đang rất giận dữ .
" À , chúng tôi đang cố thay đổi sự bất công .
Nhưng nhiều người vướng vào một tình thế rất kì lạ .
Hai cặp vợ chồng , mỗi cặp thụ thai một đứa bé .
mà người điều hành và hệ thống an toàn không hay biết .
Cô ấy cứu tôi , tôi và người bạn giúp cô ấy .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải trả lời .
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bây giờ ở những thời điểm xác định khi chúng thẳng hàng .
Nhưng đối với nhiều người , điều đó hơi cấp tiến quá .
Một trang trại cá nhưng cũng là một khu bảo tồn chim .
Vậy hãy để những trò chơi thay đổi thế giới bắt đầu .
Và đây là một vấn đề mà nhiều game thủ gặp phải .
Và tôi bắt đầu nghĩ tôi nên từ bỏ dự án này .
Có lẽ họ còn biết cả cỡ giày của người vận hành nữa .
Và các dự báo , như các bạn đã đọc , rất nghiêm trọng .
của một cuộc thi sắc đẹp dành cho người chuyển đổi giới tính .
Mỗi ngày , tôi cảm thấy hạnh phúc vì được là phụ nữ .
Khi đó không khí quanh bàn sẽ yên lặng một cách kì quặc .
Tôi thấy các trung tâm lọc máu mọc lên nhiều như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng một cái cây . "
Ông ấy la lên : " Bọn Taliban đã đi rồi ! "
Quân cảnh không giúp ngăn chặn sự lây lan của bệnh tật .
Trước tiên , tại sao chúng lại có ấn tượng xấu như vậy ?
Và bất chấp điều đó , nó lưu giữ mức độ chân thực .
50 % trong số quyết định của CEO mất 9 phút hoặc ít hơn
Vâng , Bryan , quan toà có quyền lực như thế ,
câu hỏi về án tử hình được đặt ra này rất thú vị .
và cũng luôn là người khơi nên nhiều cuộc tranh cãi trong gia đình
Đó là dự án cho Thế Vận Hội Olympics tại London .
Chúng tôi chỉ đang chờ đợi tất cả các bạn thích chúng .
Và ngày hôm sau , chúng tôi đã ở Cleveland .
Chơi đùa là một chất kết dính gắn chúng ta với nhau .
Bạn có muốn tạo ra những thay đổi đó trong gen của minh ?
Chính xác tôi đang nói về quá trình bộ phim được dàn dựng .
Nơi còn lại là dự án thành phố rất thú vị ở Singapore .
Tôi sẽ không còn muốn trì hoãn bất cứ thứ gì trong đời .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
nhưng một trong số đó tệ hơn nhiều so với cái còn lại .
Và quả là một điều tuyệt vời nếu con số này tăng lên .
Vậy là , làm sao để tổng kết tất cả những điều này ?
Đó là sự sáng tạo cần được có cơ hội phát tiết ra .
Có thể nhiều vị khán giả trong phòng hôm nay biết trò này .
Blaise , điều này thực sự kì diệu . Xin chúc mừng .
Và nó làm điều đó dựa trên nội dung bên trong bức ảnh .
Tôi đã không thể làm tốt hơn . Tôi đã không an cư .
Và , không , đó không phải là Burning Man hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hoàn toàn là chính mình . "
Tôi có con chó Black Lab và tôi có chiếc <<unk>> van .
Tôi đã gặp Conor trong một đêm tháng một , mưa và lạnh .
Không hẳn là tôi nói về định nghĩa của hệ thống trong công nghệ .
Nhưng đó cũng là ví dụ về việc chính phủ như một hệ thống .
Anh ấy gõ " Opossum " vào kho dữ liệu chính thức .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một cái gì đó đang bám đuổi chúng ta .
Vậy mà chúng ta vẫn không thực sự hiểu sự lựa chọn của nó .
Và tìm chương trình gần gũi nhất với công việc sắp xếp con số .
Bạn có biết bạn thực hiện bao nhiêu sự lựa chọn trong 1 ngày ?
Chúng tôi gọi nó là Digital Water Pavilion .
Bạn không thể tìm thấy hàng ngàn mục tiêu như vậy ở đó được .
Một người bạn của tôi đã vẽ nó -- Richard Bolling<<unk>> .
Theo một cách khác , chơi đùa là tấm thẻ thích nghi hoang dã .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Nó là nguyên nhân cho một lễ kỷ niệm lớn trong phòng điều khiển .
Có các nhà thiết kế và xây dựng thành phố họ rất thích thú .
Họ đã không đạt được kết quả tốt , làm thế không kinh tế .
Anh ấy là một nhà sinh học ở Veta La Palma .
" À , thì khoảng 30 phần trăm , " ông ấy trả lời .
Bây giờ , hai bản thân mang đến hai ý niệm của hạnh phúc .
Chúng ta cần nhiều công ty làm việc cho điều đó , hàng trăm .
Nếu hôm nay bạn hỏi tôi câu hỏi ấy , tôi chẳng dám chắc .
Tôi cũng đồng ý rằng điều đó là hợp lý , trong hiện tại .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward C<<unk>> ova .
Chúng ta không có phản hồi liên tục như thế trong cuộc sống thực .
Hiện giờ chúng ta đang dành 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi game online .
Với Pivot , bạn có thể đào sâu vào 1 thập kỷ .
Vậy tê liệt là một hậu quả của việc có quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ tiếp thị cho chúng ta nếu ta không thể mua chúng ?
Và bạn có biết câu trả lời cho câu hỏi này hiện nay là ?
Chúng tôi phải đá vào giường để ra hiệu cho anh ta nhìn ra ngoài .
Họ nói , chúng tôi không muốn sự lưu trữ thông tin cá nhân này .
Anh ta giữ một cây trong ngăn chứa đồ của chiếc xe của chúng tôi .
Và có vẻ như không ai định " làm ầm lên " về chuyện này .
Bạn gắn xanh biển với xanh lá , bạn có thể làm ra mạch đèn .
Một vài năm trước tôi đã bắt đầu phát triển littleBits .
Một thứ khác nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng ở đâu .
Tôi luôn cố gắng thăm dò chúng và chỉ cho bạn cách nó hoạt động .
Và đó là bộ não và hệ thống thần kinh của những quần thể ấy .
Điều họ cần là một môi trường tạo điều kiện cho họ nói điều đó .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản khi làm công việc của mình .
Nó khoảng 120 ft. nổi trên mặt nước. tức khoảng 40 mét .
Nó vừa là scan 3D trong thời gian thực và là ghi hình chuyển động .
Đây , hãy tưởng tượng những điểm ảnh đó có thể thực sự bay lên .
Bạn có thể tưởng tượng được một vài thứ tốt từ cây thuốc lá không ?
các bạn thấy đấy , chúng ta nghe nói rất là nhiều về <<unk>> ency .
Họ đều là nạn nhân của tổn thương , bệnh tật và bạo lực .
Nhưng dự án hay nhất tôi từng tham gia là xung quanh anh chàng này .
Vậy cái mà chúng ta nhìn thấy ở đây là một chip vi tính nhỏ .
Vâng , thỉnh thoảng tôi có chơi đùa với chúng , nhưng không thường xuyên .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó có thiên hướng lập luận logic .
Click chuột , và , bang , bạn đã ở trong bảo tàng .
Anh nói , " Chúng tôi chăn nuôi cùng khắp chứ không phải mạnh mẽ .
Có một làn sóng lớn quan tâm đến hạnh phúc trong cộng đồng nghiên cứu .
Ba điều cuối cùng trong năm điều , tôi sẽ gộp chúng với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu làm cho thế giới thực giống một game nhiều hơn .
Và mọi người đều đã biết cách thức nó hoạt động rồi , đúng không ?
Diễn viên : Than sạch , bạn đã nghe rất nhiều về nó .
tôi chưa bao giờ sống chậm và ngửi hương thơm hoa hồng "
Người kia là một đàn ông tôi đã trò chuyện trong 1 tiếng đồng hồ
Hoặc một nhạc sĩ có thể lấy những nốt nhạc ra khỏi đầu mình ?
Nhưng tôi không nói gì cả , dù trong người đang sôi cả lên .
Còn đối với tôi , việc kết hợp cả hai điều trên là thực sự cần thiết
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết các vấn đề của chúng ta .
Và người mẹ cảm thấy rất khó chịu vì đã sinh ra một đứa bé gái .
Tôi ở độ sâu gần 50m dưới 1 hầm mỏ bất hợp pháp tại Ghana .
Với một cộng đồng 10,000 người , chúng ta có thể có khoảng 200 khách hàng .
Cuối cùng thì sáng kiến của chúng tôi cũng đã được tiếp nhận và thành công .
Nhưng sau đó tôi đã nhận ra , đây là toàn bộ cuộc sống của mình .
Tôi mơ ước lớn , nhưng gia đình tôi mong ước cho tôi còn lớn hơn .
Khi tôi nói tính chân thực , ý ́ tôi là tính chân thực của ảnh .
Tất cả mọi cá nhân trong thế hệ mới đều chỉ mất vài mili-giây .
Đứa trẻ trong tôi vô cùng hứng thú bởi những khả năng như thế này .
Và bạn bù đắp thiệt hại và không bao giờ phạm lỗi thế nữa .
Nếu tôi bắt đầu với bạn dễ dàng , tôi học làm thế nào lựa chọn .
Nhưng họ không nhận thức được cái xảy đến trước đó như là một sự mất mát
Cái mà chúng tôi bắt được , chúng tôi không tìm được từ giải nghĩa cho nó
Sao một quan toà có thể biến bạn thành một người mà bạn vốn không phải ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào mà tôi trở thành người mẫu ?
Chúng ta đang chứng kiến vài sự phát triển rất thú vị trong việc làm của mình
Trước khi tôi kết thúc , hãy đế tôi kể cho các bạn về bà tôi .
Tôi thường đóng 2 vai trò khác nhau trong hầu hết những công việc tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn xem dự án cuối cùng mà chúng tôi đang thực hiện .
Đó là cách họ giao tiếp -- bằng cách chạy ngón tay trên bảng chữ cái .
Hệ thống dồi dào khoẻ mạnh đến nỗi nó hoàn toàn tự tái sinh .
Và ông ấy là một nhà kinh tế học . Nên ông ta phải có lý .
Đây là những gì đã xảy ra . Không nhóm nào có kết cấu đứng được .
Và chúng ta có thể tự phát minh ra bản thân thường xuyên như ý muốn .
Nếu chúng ta vượt qua điều này , cơ hội đó sẽ như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 về năm trước , Mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Chúng chỉ sử dụng thân thể của chúng một cách tối ưu nhất mà thôi .
Họ nghĩ rằng hình ảnh trong tâm trí và ý tưởng thực ra giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , đó là bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được hát cho hàng triệu người . "
Nó là vòng bảo vệ cuối cùng trước khi bất kỳ cái gì xâm nhập vào cơ thể .
Tôi lại hỏi , " Bao nhiêu phần trăm trong thức ăn cho cá của ông là gà ? "
Những khuôn dạng trở nên to lớn , những khuôn dạng được nhấn mạnh và đầy màu sắc .
Thư viện này nói về cách chúng ta dùng các phương tiện trong một thời đại số .
Ý kiến điên rồ của anh ta đó là không có gì khó trong vấn đề nhận thức .
Ý thức là một trong những bằng chứng cơ bản nhất về sự tồn tại của con người .
Ở Nam Trung Los Angeles , mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể chữa được .
Nếu gọi trung tâm quản lý động vật , điều đó sẽ tiêu tốn nhiều tiền bạc hơn .
Điều này thật thú vị . Đây chính là cách công nghệ tiếp cận với đời sống thực .
1 chú chuột opossum sao ? Thử kiểm tra xem . Còn sống ? Đúng vậy .
Nếu bạn nghĩ về nó , bạn sẽ thấy đó là một phát minh hết sức vĩ đại .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Những tấm hình này thật quá sứ tưởng tượng vì sự chuyển dịch này diễn ra quá nhanh chóng
Hãy tưởng tượng mảnh đầu tiên : một người đàn ông đốt cháy sự nghiệp cả đời mình .
Bạn có thể thấy người ta đang bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ chúng ta biết các vật dụng từ đâu mà có .
Tôi đã từng nghĩ , làm thế nào tôi có thể thực sự chụp được cái này ?
Cái em đầu ấy , chuyện đó , nó đã giống như một chuyện tình say đắm .
Dù sao tao cũng vẫn sẽ tiếp tục viết vì đây là công việc của tao .
Đây là một trong những quảng cáo cho ngành công nghiệp than đá vào mùa Giáng Sinh .
Chúng tôi không phải người thật.- mà là người để truyền cảm hứng .
Và có thể bạn sẽ cảm thấy rất cô đơn , nhưng thật ra không phải vậy .
Tôi vừa mới thay đổi hoàn toàn những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà chúng không thể tồn tại một cách riêng rẽ .
Thế bạn có biết người ta gọi một cầu thủ với chỉ số 400 là gì không ?
Bryan , anh thực sự đã đánh đúng tâm lý của mọi người ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng điều đó khiến cho tôi tràn đầy nghị lực .
quốc gia chúng ta , nó đã khác đi rất nhiều so với 40 năm về trước .
Chà , đêm đó , mọi người đổ xô đi ăn mừng ở khu trung tâm .
Cho nên thế lực cầm đầu vụ này là một siêu cường trong không gian điều khiển .
Điều này có đúng với các loài khác không ? hay có đúng với chúng ta không ?
Chúng ta biết rằng tiền bạc là rất quan trọng , mục tiêu cũng rất quan trọng .
Bạn có thể khoá nó lại khi trời có tuyết
Nhiều cộng đồng đã lo sợ bị hành hình ,
Không phải là chúng nhất thiết phải riêng rẽ .
Nó được gọi là Gạch Tự Gắn
Anh đã thay đổi ở những mặt nào ?
Thời đó , tôi ao ước được bình thường
Tôi sẽ làm trước và giải thích sau .
được xếp chồng trên bản đồ của NASA .
Bác thợ mỏ vui vẻ yêu đời .
Rằng sự tồn tại của tất cả chúng ta gắn bó mật thiết với sự tồn tài của từng người .
Vâ ̣ y tại sao tôi lại nói ra câu chuyê ̣ n cu <<unk>> a mi <<unk>> nh va <<unk>> lao đầu vào nguy hiê <<unk>> m ?
đó là điều không thể dự đoán trước kết quả -- Giống như sự phân tách đột ngột của con đường quê này .
Thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ râ ́ t nhê <<unk>> u tâ <<unk>> ng lơ ́ p .
Người đàn ông : Phong cách của tôi chính là FedEx , vì tôi đi phân phối sản phẩm .
Rõ ràng là anh có thể nói về những vấn đề khoa học mà không làm méo mó ý tưởng .
Khả năng sử dụng công cụ này có ứng dụng cho công nghệ chế tạo và nông nghiệp thông minh .
Lần đầu tiên tôi ăn thử em là tại một nhà hàng ở phía nam Tân Ban Nha .
Một phong cách chắc chắn pha lẫn liều lĩnh . Vậy còn phong cách của mọi người ở đây thì sao ?
Amanda đang mặc thiết bị eLEGS của chúng tôi , như tôi đã nhắc tới .
Làm thế nào bạn có thể thay đổi các mối quan hệ của mình và những khả năng xấu trong chúng ?
Các bạn đã bao giờ nghe nói đến một trang trại mà không cho những con vật của mình ăn chưa ?
Và buổi thuyết trình hôm nay của tôi sẽ hầu như sẽ nói đến những cái bẫy nhận thức này .
không có giá trị . " Thật vậy . Hay " Trước khi từ bỏ , hãy cố gắng ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi đã chế tạo ra những vật liệu tự hàn gắn .
Tôi nhận ra rằng đó là một khoảng khắc có ý nghĩa vô cùng to lớn trong cuộc đời tôi .
Trong tương lai không xa , phần lớn các vụ phạm pháp sẽ xảy ra ở trên thế giới mạng .
Chính sự giàu có , chứ không phải là có tội hay không có tội ảnh hưởng đến kết quả .
Nhưng dẫu sao đi nữa , đây rõ ràng là 1 cơ hội quảng bá truyền thông tuyệt vời .
Vậy nên bạn có thể hỏi rằng : Bản chất thân trải nghiệm thì hạnh phúc đến mức độ nào ?
Hỡi các nhà khoa học và kỹ sư , hãy tám chuyện phiếm với chúng tôi .
Tôi tin rằng chìa khoá mở cánh cửa đến thế giới đó chính là khả năng giao tiếp tốt .
Nó kết hợp hình ảnh , chữ , minh hoạ động , âm thanh , và cảm giác chạm .
Mùi từ các cửa hàng đến từ khắp thế giới .
Tôi sẽ ko nói cho bạn biết vì tôi muốn dùng nó .
Và bác sĩ nói , " Nhưng tôi không phải ông . "
Nhưng khi chúng cạn kiệt , thì nước uống cũng không còn .
Chúng ta đều được sinh ra rồi lại sinh con đẻ cái .
Tôi nghĩ chúng ta đang bế tắc tại điểm này .
Truyền tốt là khi họ có thể sử dụng được .
Rất nhiều người trong ở đây đã quen thuộc với GG .
Nếu không , cô sẽ bị gọi là ngỗ ngược .
Và cả lời của Gloria Steinem .
Hi vọng là nó ít kì cục hơn tấm hình ở giữa
Ví dụ , con cá được bắt trong chuyến đi câu .
Những ứng dụng này giúp chính ta cả thiện xã hội .
Việc kể chuyện đang trở nên ngày càng đa giác quan .
Lúc ấy rất bận rộn , tôi đang hơi vội .
Thế là họ muốn giết nó vì thịt nó ăn rất ngon
đủ để trồng 725 triệu cây cà chua .
Là Nataz , chỉ Natanz mà thôi .
Tiến hoá không nhất thiết chuộng kẻ sống lâu nhất .
Ruột người là một môi trường lý tưởng cho chúng .
Những người thân này đã dạy dỗ tôi về cuộc sống .
Vậy vài năm trước , tôi bắt đầu làm như vậy .
Có nhiều quyển sách hay được viết về vấn đề này .
Trung bình khoảng năm tấn cho mỗi người trên trái đất .
Tôi không đủ sức , tôi không thể làm được " .
Bạn có thông tin , và truyền cho các cầu thủ
Khi Kevin quay lại , tôi chúc mừng cậu ta :
Mẹ tôi bị bao nhiêu ác mộng về chiếc thuyền .
Bạn không cần tốn nhiều tiền để trông xinh đẹp .
Và nó sẽ đánh ập vào bà từ khoảng không kia
Bạn ném banh đi ngay lúc bị tấn công
Cậu bé khiếp đảm vì sợ rơi xuống nước .
Và cuối cùng , tôi đã có một thoả thuận với họ .
Tôi là Jessi và đây là cái va li của tôi .
chúng tôi không có thực lực tài chính bằng những thương hiệu khác .
Người phi công lái chiếc máy bay dọc theo sông Hudson .
Hầu nhưng chúng hoàn toàn bị lãng quên bởi bản thân ký ức .
Chúng ta không kể chuyện khi chúng ta sắp đặt để kể chuyện .
Bạn gia tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự hài lòng .
Và bạn nói , " Bác sĩ , tôi nên làm gì ? "
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Tuy nhiên , bộ tộc Waorani không chỉ đâm người ngoài .
Ok , 30 năm trước chúng ta đã bước qua thập niên 70
Khi nào ta đột nhiên ngừng yêu vẻ bề ngoài của mình ?
Hiện nay , chúng ta thực sự không có manh mối nào .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ , con đang vui mà .
Hoạch định là nụ hôn thần chết đối với doanh nhân .
Và đó là một bóng đèn nhỏ từ cây đèn pin vỡ .
Bạn biết không gì là có thể trong bể cá này . "
Tôi không giống môt nhà tư vấn bạo lực gia đình .
Khó có thể nói làm thế nào hình ảnh được tạo ra
Nếu bạn không làm , người khác có thể chiếm đoạt nó .
Có lẽ tôi không muốn làm một thực tập viên phiền nhiễu .
Với cùng nguồn thông tin , cùng số lượng sự lựa chọn .
Đây là sự mô phỏng của vịnh Chesapeake .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những thứ nghèo nàn còn lại
Và bạn có thể nhìn thấy chấm màu xanh ở chính giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt giới hạn cho bản thân .
Có thể nói đây là một trải nghiệm thay đổi con người .
Xin lỗi , tôi có đang làm mọi người sợ không vậy ?
Đôi khi giả thành thật tuỳ vào nhận thức của từng người .
Tôi sẽ chỉ chiếu 500 trang Wikipedia phổ biến nhất ở đây .
Nếu ta quá tay , ta có thể đổ màu ngược lại .
Vậy nên nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng giao nhau .
Và bạn hỏi rằng , " Ai trong họ chịu đựng nhiều hơn ? "
" Bây giờ con có thể thật sự đến trường rồi " Ông nói .
Và đúng là tôi rất lo và hồi hộp như bạn có thể thấy .
Đó chính là những gì OccupytheSEC đã làm .
Mọi thứ không thể mãi thay đổi nhanh chóng như chúng đang diễn ra .
Bạn nghĩ mình giỏi đến đâu trong việc quản lý các lựa chọn đó ?
Ông đã đến đây trong những năm 1835 như các bạn biết khá rõ
Và tất nhiên bà nghĩ có những điều chúng ta cần phải cam kết .
Ở vai trò thứ nhất , tôi nghiên cứu lịch sử giải phẫu học .
Sự giác ngộ đó là cái chết là một phần của cuộc sống .
Ôi , chú chó ! Tôi ghen tị đến choáng cả người .
Tất các bên , tất cả các thành phần xã hội đều ủng hộ .
Và tôi không còn phải nói chuyện nhiều với nhân viên chuyến bay nữa .
Hệ thống dồi dào khoẻ mạnh đến nỗi nó lọc sạch nước .
Chúng tôi tìm thất rằng với sự hạnh phúc của bản chất trải nghiệm .
và nó tệ hơn nhiều đối với A hơn là B trong trí nhớ .
Họ biết từng chút một về những thứ mà họ phải tấn công .
Tôi có một bức ảnh tại đây , một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , trong vòng bốn năm rưỡi .
Nhưng điều đó , tuyệt đối không phải là một viễn cảnh lý tưởng .
Nên tôi có thể quay lại , click vào một khu vực cụ thể .
Họ tạo ra những kết cấu cao nhất trong khoảng thời gian ngắn nhất .
Và câu hỏi đặt ra là , đây là tin tốt , hay xấu ?
Điều này sẽ mở ra hướng đi để bạn có thể nghiên cứu .
Và sau đó bạn phải nói với họ sự thật về kinh doanh .
Và tôi nói rằng : " Được . Mang tới đây . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống ngoài khuôn phép . "
Khi đó tôi 22 tuổi , vừa tốt nghiệp trường Cao đẳng Harvard
Giờ chúng ta đã tăng tốc khung thời gian lên một lần nữa .
và số lượng người bị bắt giam đã tăng lên rất đáng kể .
Mẹ tôi , em gái và tôi ngủ chung trên một chiếc giường .
Đó là thời điểm nước Ý thắng giải World Cup bóng đá .
Và vào cuối học kỳ 3 tháng đó , mọi việc diễn ra đúng như vậy
Tôi thì đã và đang cố nói ra đôi điều về hệ thống tư pháp của
Nhìn kĩ hơn , chúng ta rơi vào đủ mọi kiểu lĩnh vực khó chịu .
Chuyện này làm chúng tôi rất tự tin về cái chúng tôi đang quan sát .
Tôi chỉ nghĩ rằng con đực thích được yêu ở đây hơn , đúng vậy .
Tiến hoá ủng hộ những sinh vật thích nghi tốt nhất với môi trường sống .
Vậy các anh có thể giúp tôi không ? Tôi rất cần sự trợ giúp .
các anh sẽ thấy cách các sản phẩm được xuất hiện trong bộ phim này .
Tôi hỏi , " Thế thực sự các anh giao tiếp bằng cách nào ? "
Nó thực sự là sự hợp nhất thực sự của con người và máy móc .
Ông ấy đề nghị Octavio đứng đầu nhóm nhân viên cho mình .
Tôi không còn cố gắng để làm đúng , tôi chọn việc được hạnh phúc .
Bởi vì họ là những người mà cũng là các chuyên gia về mùi vị .
Tôi nói điều đó lại với Miguel và anh ta gật đầu .
" Chúng tôi mất khoảng 20 phần trăm số cá và trứng cá cho chim .
Và câu hỏi đặt ra là , bạn có thể biến nó thành số 0 ?
Nhưng ngày hôm nay , hơn 3 triệu nữ sinh đang theo học ở Afghanistan
Sự tưởng tượng là một động lực giúp bạn thực sự thay đổi thực tế .
Tạo ra một mối liên kết , mối liên kết của sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện và cuộc phiêu lưu đáng kinh ngạc cho bạn .
Sau buổi diễn thuyết này , các bạn có thể về phòng và thử nó .
Và dù sao cũng hãy tự " Ole ! " cho bản thân mình .
Các bạn hãy nhìn kỹ nhé , đây là công nghệ than sạch ngày nay .
Tôi sinh ra trong một thị trấn bé xíu ở bang Victoria .
Đó là một ngày tận thế cho gia đình tôi và cho cả tôi .
Con bé không được hoan nghênh , bởi cả cha lẫn mẹ nó .
Bạn sẽ biết cảm giác khi sống trong một chiếc tủ như thế nào .
Tôi có thể đưa họ vào tình cảnh tệ hơn hiện tại của họ .
Kì lạ là trước đây tôi đã đến phần lớn những nơi này .
Trong vòng hai tuần , tôi đã có 150 người mong muốn tham gia .
Và ý tưởng thứ hai của tôi đó là sử dụng bù nhìn .
Trồng một cây sẽ cho bạn 1.000 , 10.000 hạt giống .
lôi cuốn rất nhiều người theo dõi , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm .
Một em bé Ấn Độ nói , " Hôm nay tớ thấy con khỉ . "
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn sẻ chia câu chuyện của họ .
Hãy suy nghĩ đến 1 sự lựa chọn khó khăn : Mua 1 chiếc xe .
Vì nó khơi mào cho điều gì đó thuộc về cảm giác đã bị mất .
Câu chuyện thứ nhất là về Charles Darwin , một trong những vị anh hùng của tôi
và anh ta được sinh ra như một bé trai -- không ai nghi ngờ gì .
Bí mật đó là : chơi đùa là chìa khoá cho những khả năng này .
Đây thực sự là một phần thú vị . Nó được gọi là Bộ sưu tập .
Mở bản đồ ra , và , chỉ với 1 click , bạn ở đó .
Một người bạn nhà báo đã kể về em cá này trong một thời gian dài .
Nên ngày hôm sau , ngay trước buổi sự kiện , tôi lại gọi cho Don .
Ồ , cái bản chất trải nghiệm của họ sẽ không trở nên hạnh phúc hơn .
Có nhiều sự đổi mới trong lĩnh vực hạt nhân : đơn vị , tính lỏng .
Chúng tôi làm chỉ đủ hoà vốn . Không có được danh vọng gì từ nó .
Và bà nói điều đó giống như một một chuỗi sấm chớp , giông tố
Và điều chúng tôi phát hiện ra là trong đó tồn tại một sự tương quan
Ai chẳng từng phiền muộn , đau khổ ai chưa trải qua bệnh tâm thần ?
Tôi đánh giá cao sự thông minh và sáng dạ của con gái mình .
Câu chuyện duy nhất bạn cần quan tâm là câu chuyện mà bạn muốn viết .
Có mấy người đàn ông , họ giúp tôi dỡ đồ từ xe tải .
Làm vườn là nghệ thuật của tôi . Tôi trồng ra tác phẩm của mình .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn công khai những thông tin này .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Và động lực của loại tội phạm mạng này rất đơn giản và dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đưa littleBits tới các trường dạy thiết kế .
Thứ hai , kết hợp các bức ảnh nên có cùng một kiểu ánh sáng .
Bạn phải nhận ra những thách thức to lớn mà chúng sẽ phải đối mặt .
Hiện tại có chín thành phố đang lên kế hoạch sử dụng ứng dụng này .
Và trong thực tế , chúng ta chính là một quần thể đa tế bào .
Trong cả hai trường hợp , bệnh nhân đều được phẫu thuật và ổn cả .
Mọi người luôn luôn lúng túng khi tôi nói , " cắt giảm "
Phải chăng loài người chúng ta đã đạt được giai đoạn cân bằng của sự tiến hoá ?
Chúng ta không thừa hưởng một cá tính , chúng ta có thể tự phát minh ra nó .
Chúng tôi đã sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói riêng về nó , chỉ đưa bạn đi xa khỏi vấn đề mà thôi .
Việc tự vẫn trên cầu là không thực tế cũng như khó có thể xảy ra . "
Vẻ ngoài của tôi cuối cùng cũng đã trở về đúng với con người bên trong .
Thực ra , hầu hết chúng đều được chụp bởi những du khách tình cờ đi ngang qua
Và một vài người thậm chí đã nói , nó giống như Stasi 2.0 .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Anh ta đã làm điều đặt biệt này lúc ban đầu bằng cách tôn sùng tôi .
Nhưng ở đâu có thiết bị AED gần nhất để có thể giúp bệnh nhân này ?
Nỗi sợ hãi lớn nhất là cướp biển , nạn cưỡng hiếp , và cái chết .
Chúng ta có thể thấy điều đó trong đủ mọi khía cạnh của cuộc sống loài người .
Đầu giờ trưa , người người ở nơi nọ nơi kia gọi điện thoại và di chuyển .
Trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , thứ này gọi là thiết kế biết cảm nhận .
Nếu bạn nghĩ bạn trông ổn khi mặc bộ nào đó , thì bạn hãy mặc nó .
Bởi vì vậy mà , ví dụ , sự kháng thuốc kháng sinh được hình thành .
Nếu bảo tàng cung cấp cho chúng tôi bức ảnh , bạn có thể click vào đó .
Họ đã chăn bò trên một vùng mà thật ra là các khu đầm lầy .
Trang trại cá ngừ có tỷ lệ biến đổi thức ăn bằng 15 lấy 1 .
Với vấn đề năng lượng , tất cả những gì tôi có thể đạt được là đây .
Chúng ta có thể thử tưởng tượng nghịch cảnh không chỉ là những giai đoạn khó khăn .
Tôi vung tay này ra . Các bạn không còn để ý đến con dao nữa .
" Nhìn tao có giống như tao có thể viết nhạc ngay bây giờ không ?
Ông dừng toàn bộ quá trình suy nghĩ đó và ông đã làm một việc lạ thường .
Dầu mỏ là một vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , nó bị cháy rụi .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Họ biết hình của họ sẽ được xem bởi những người ở ngoài kia , như bạn
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Vì vậy , trò chơi giới tính là giống nhau ở cả tinh tinh lùn và con người .
Điều đó không phải là không phải là không thể , nhưng cũng không phải là một điều dễ dàng .
Tất cả các sự lựa chọn này có hai tác dụng , hai hiệu ứng tiêu cực cho con người .
Nó có những ký ức , giống như những kỷ niệm thời thơ ấu đang phát trước mắt bạn .
Đêm đó , tôi đã báo cảnh sát Petaluma rằng thằng bé đã mất tích .
Khả năng quản lý rủi ro này được ứng dụng rộng rãi trong tài chính và bảo hiểm .
Vì thế nên hôm nay , với tôi , không sợ gì hết đồng nghĩa với việc thành thật .
Và một sự thật rõ ràng là những hiểm hoạ này đang ngày càng trở nên tồi tệ hơn .
Và đây cũng chính là một trong ba nguồn gốc chính cho những vấn đề trên mạng hiện nay .
Có thể nói gạch bê tông đã trở thành những viên gạch xây nên kỉ nguyên của chúng ta .
Những tấm ảnh như thế này : việc xây dựng diễn ra dọc theo con đường đông đúc .
Đây chỉ là một trang báo cáo ngẫu nhiên mà tôi chọn ra từ trong tài liệu của tôi .
Vì với những vùng biển được bảo tồn như thế chúng ta thực sự đang tái tạo lại quá khứ
Hiện tại loại cá này đang nằm trong Danh Sách Đỏ của IUCN .
Một ngành ngư nghiệp quy mô lớn đang khai thác loại cá này cho đến thập niên 80 .
cố gắng chấm dứt cảnh trẻ em bị kết án chung thân mà không hề được đặc xá ,
Đây thực sự là da của tôi , không phải 1 hiệu ứng đặc biệt của Hollywood đâu .
Đúng vậy , bức ảnh đầu tiên tôi muốn nói đến là 1 bức ảnh về gia đình tôi .
Và 1 điều nữa , liệu bạn có trở thành 1 phụ huynh tốt như bạn có thể ?
Bây giờ , bản thân ký ức thì làm được nhiều thứ hơn chỉ là nhớ và kể lại .
Giờ , nếu bức ảnh đó được kết nối với tất cả những bức ảnh của bạn thì sao ?
Đó là bởi vì sẽ không bao giờ có một vòng quay phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai cha con đang đi đúng hướng " và Chúa sẽ bảo vệ cho con bé . "
Chúng tôi cần bắt đầu hành động như những sứ giả của lòng trắc ẩn và khoan dung .
Rất nhiều . Ngày nay , phần lớn chúng ta đều có một chiếc điện thoại di động .
Câu hỏi khác mà mọi người hay hỏi là , tại sao cô ấy lại không bỏ đi ?
Tôi cũng nhận ra một khoảng cách rất lớn giữa người Nam và Bắc Triều Tiên .
Ôi chao , tôi không còn tỉnh táo để nhận ra điều gì vừa diễn ra nữa .
Và sự cấp bách đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây là một dạng vấn đề giống như bệnh AIDS vậy .
Không một nỗ lực quan trọng nào mang tính đổi mới mà không hàm chứa sự mạo hiểm .
Hy vọng các bạn sẽ mong chờ cuộc tái ngộ đó . Xin cảm ơn rất nhiều .
Tuy nhiên , nó không dừng lại ở đó .
Richard Turere , cháu thật khác biệt .
Tôi vào xe và rồi đến toà án .
Làm sao có được AR ?
Họ sử dụng đôi bàn tay của mình để viết lên những ứng dụng giúp chính phủ làm việc tốt hơn .
Tháng trước , các nhà khoa học đã báo cáo rằng trên toàn lục địa này mức cân bằng của lượng băng hiện đang ở mức đáng lo ngại .
Và thế là cách tiếp cận này vẫn tốt với bất cứ điều gì mới mẻ mà chúng ta làm một cách sáng tạo .
Dự án này có thực sự mang lại lợi ích cho các đối tác , nó cợ thưc sự thành công ?
Những vật dụng của chúng ta , môi trường của chúng ta , đang bắt đầu biết nói chuyện với chúng ta đấy .
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
thỉnh thoảng những ý tưởng này cứ liên tục xuất hiện trong suy nghĩ của chúng ta rằng chúng rất quan trọng .
Ngôn từ , qua bao năm tháng là bạn đồng hành với ông , giờ quay ra chế giễu ông .
Những yếu tố làm nên một câu chuyện là các sự thay đổi , những khoảnh khắc và kết thúc đáng nhớ .
Không quan trọng cách chúng ta xây dựng nó , mà điều quan trọng là chúng ta xây dựng cái gì .
Điều này thực sự , thực sự hữu ích , vì việc xây dựng những công trình là việc đáng sợ .
Đó là do những kì vọng của họ về bạn , chứ không phải là của bạn về bản thân mình .
Nên cuối cùng thì đây , đã có một công ty cố gắng làm điều này một cách đúng đắn .
Và có vẻ như công nghệ mới đáng lẽ phải tạo ra phép màu , chứ không phải tiêu diệt nó .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy vài sự sở hữu trong nền văn hoá nhạc pop của chính mình .
Thi thoảng , khi tôi mất cân bằng , tôi sẽ kết thúc tình trạng ấy bằng câu chuyện này .
Anh đã uống một ít , em gái em cũng đã uống một ít , nào tới lượt em uống đấy "
Nhà cung cấp các nền tảng lưu trữ thông tin đến với tất cả các tổ chức trên toàn thế giới .
Anh hãy kể tôi nghe bằng cách nào bức ảnh liên quan đến cách suy nghĩ và cảm xúc của anh .
Và chúng đều -- sự hạnh phúc trong những khoảnh khắc đó thì đều là những quá trình khá rắc rối .
Thật không may mắn , những người theo chủ nghĩa hoài nghi như vậy lại đến từ nhiều phái khác nhau .
Trong 1 người , việc tiếp nhận những thông tin phức tạp , thì đòi hỏi ý thức phức tạp .
Trung tâm của bộ phim chính là bạn. đang trực tiếp trải qua tất cả những thứ đó .
Vậy nên---- Vậy nên chính phủ nói với tôi , " Cứ làm tiếp nhé . "
Tôi biết rằng ta đang đi sâu vào chuyện cá nhân nhưng lúc đó tôi đang là một cô bé .
Nếu bạn có quyền truy cập những thông tin này , bạn có thể kiểm soát toàn bộ xã hội .
Vâng , tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi chả cảm thấy anh hùng chút nào hết .
Nhưng với bản chất của mình , tôi cũng cho phép lòng tự trọng của mình len lỏi vào .
Nếu muốn khác biệt , bạn phải làm hành động nữa .
Đây là một game thủ sắp đạt được một chiến thắng lịch sử .
Nhưng 1 viên màu trắng thì không hiệu quả bằng 1 viên xanh .
Bác vừa rẻ vừa đáng yêu , bác nuôi sống các công nhân .
Trái lại , nó là một nhân sinh quan siêu hình phức tạp .
54 % cái chết của họ là do đâm nhau bằng giáo .
Và dấu hiệu rõ ràng nhất tất nhiên là ngôn ngữ mất đi .
Chúng tôi còn vật mẫu ở đây . Nó còn khá ấm .
Tôi xem cổ họng anh ta , nó hơi hồng hồng .
và nói " Em bị làm sao vậy ? uống tí đi "
Trên thực tế họ không thực sự xét nghiệm nhiễm sắc thể .
Đây là kích thước trung bình của một tảng băng ở Greenland .
Và tôi sẽ làm sáng tỏ điều này chỉ trong vài giây .
À , phần lớn . Rất vui vì tôi là bác sĩ .
Đây là số liệu thu nhận được chỉ trong hơn 2 tuần .
Có thể đây là một cách để đọc một quyển sách điện tử
Nên có tiền thưởng thì thật là tuyệt vời .
Nhưng AR không chỉ là một chiến thuật nâng cao .
Tôi biết nói thế nào để tỏ lòng cảm kích . "
Trong khi video này được đăng lên vào tận tháng 1 .
và khi tôi bước vào , thẩm phán nhìn thấy tôi đến
Và rồi tôi đến đó , và tôi sẽ chỉ lắng nghe
Nhưng đừng hiểu lầm , mọi chuyện không đơn giản đâu .
Nó tạo nên những siêu kết nối giữa những hình ảnh .
Và thật phấn khởi khi được đón nhận như thế này .
Có một số tối ưu . Tôi không biết bao nhiêu .
Và đó là lần đầu tôi biết đến việc đó .
Rõ ràng là chuyện này con người không làm được .
Một đêm , có tiếng gõ cửa phòng khách sạn .
Nên bụng càng hồng thì hệ thống càng tốt . "
Chúng không tồn tại nhờ ánh nắng như chúng ta .
" Trong tương lai " . " trường tồn "
" Ash , cô đã từng tới Castro chưa ? "
Ý tôi không phải là chúng ta từ bỏ giải phẫu học hoàn toàn .
Các kết quả này đạt được qua nhiều tuần làm việc khó nhọc .
EMC giới thiệu " Embrace Tran<<unk>> ency . "
Mình bán khắp nơi các đồ chơi dành cho các con vật cưng .
Nhưng nó cũng là dân số già con số sẽ nhân lên nhiều lần .
Nhưng đó không phải là cách mà bản thân mang ký ức hoạt động .
" Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi sẽ được gì ? "
Một mặt , nó là một dữ kiện mà chúng ta nhận thức được
Tôi không học được rằng mình may mắn hơn , dù là có .
Tôi tin rằng , có thể sử dụng AR nhiều hơn thế .
Đây là thứ sẽ tạo ra phấn khích lớn trong các trận đấu ,
Trong lúc nói chuyện , ông ấy đã bắt tay tôi 3 lần .
Chào Kevin . Tôi đoán giờ anh đang ở Hội nghị của TED .
Nhưng điều quan trọng nhất là tôi gặp được những người bạn tốt .
" Rồi , thực ra chúng tôi có bạn ở San Francisco . "
Tôi lấy cảm hứng từ một việc xảy ra 2500 năm trước .
Thuật ngữ ngăn cản chúng tôi hiểu được ý tưởng của anh .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng em khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ video được tải lên Youtube mỗi phút .
Vài lỗi lầm của tôi diễn ra trong năm năm trở lại đây .
Hoá ra là , anh ta không bị viêm họng thường .
Ví dụ là số 300 nhé , một cầu thủ đập bóng 300 .
Tôi chuẩn bị cho bạn 1 ví dụ về điều tôi đang nói đến
Tốt . Những ai sẵn sàng nhận sự đề nghị của Gary .
Tôi cho rằng đó là điều mà chúng ta cần phải thay đổi .
Tôi thực sự cho rằng cộng đồng TED cần phải dũng cảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp những người bị kết án oan ,
Tôi đã có vài bài diễn thuyết ở Đức về mức án tử hình
Hãy xem nó như một điểm ảnh , một điểm ảnh biết bay .
Như thể chúng ta đã chuẩn bị cho nó suốt cả cuộc đời .
Bởi vì khi nước chảy đi nó sẽ đổ ra Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích những tài năng sáng tạo sống
Và tôi nghĩ việc này bắt đầu từ một bác sĩ , đó là tôi .
về chủng tộc và về câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng giết họ .
" Bởi vì từ sàng các chị đã cầm tay bà , " ông nói .
Vậy làm thế nào để áp dụng được câu hỏi về tố chất con người ?
Và khi chúng bị phá hoại , thì những chuyện tồi tệ sẽ xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào ngõ cụt và phải làm lại từ đầu .
Những hộp màu xám mà bạn thấy là những hệ thống điều khiển thời gian thực
Ý tưởng đằng sau sâu máy tính Stuxnet thật ra rất đơn giản .
Và trong khán đài này , không ai trong chúng ta là ngoài lệ cả .
Tại Berkley Bionics , chúng tôi gọi những robot này là bộ xương ngoài
Và tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với nhân viên chuyến bay .
Anh trả lời , " Cá ư ? Tôi có biết gì về cá đâu .
Đó là sự thật . Lúc đó , đoàn làm phim không biết điều đó .
Đó là da thịt tôi , và tôi có thể vặn véo nó .
Bây giờ , cái đó thì liên quan gì đến tác dụng của giả dược ?
Bà sỡ hữu một tính cách mà bạn sẽ luôn muốn ở gần .
Hạn hán khắp thế giới đã dẫn tới nạn cháy rừng tăng cao .
Vài trong số đó có lời lẽ thật độc ác và thiếu suy nghĩ .
Tất nhiên tôi cho rằng tình huống như thế liên quan đến ý thức .
tạo ra khuôn nền để bạn lấp đầy bằng trí tưởng tượng của mình .
Đó là Marsha P. Johnson và Sylvia Rivera .
nguy hiểm đến quyền con người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích con bé đến ngồi với tôi khi bạn bè đến thăm .
Rất dễ gây thêm hư hại cho những hình ảnh đã hư hại này .
Chúng ta thấy giọng run , sự suy nhược và xơ cứng .
Ở đây chúng ta có một đoạn phim của các giây thanh quản đang rung
Tôi muốn nói chuyện với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt
Và đó chính xác là điều đã xảy ra với DigiNotar .
Ai đó đã xâm nhập vào hệ thống và phá huỷ nó hoàn toàn .
Khi bắt đầu chương trình này , tôi không biết mấy về chính phủ .
Và trong suốt quá trình , tôi thu thập ngày càng nhiều kiến thức .
Nghịch cảnh chỉ là sự thay đổi mà chúng ta chưa tự thích nghi được .
Chi phí cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được ôm cô ấy một lần nữa . "
Chúng tôi đã rất sợ , nhưng dù vậy , chúng tôi vẫn muốn tới trường .
Làm thế nào mà việc tấn công này có thể khiến ai đó mất mạng được ?
Và phần thú vị nhất về chúng là chúng kết dính với nhau nhờ nam châm .
Và những gì ở phía dưới được chúng ta gọi là bộ máy quan liêu .
Tôi không biết công dụng của tất cả các bóng bán dẫn trong máy kết nối .
Vậy giờ đây , tiến hoá có thể xảy ra trong thời khắc vài phần giây .
Và xin để tôi kết thúc với ba chữ của chính tôi : Tôi có nhớ .
Và đó là lúc tôi phạm sai lầm đầu tiên ; tôi cho bà xuất viện .
Cha mẹ bà sinh ra trong thời kỳ nô lệ tại Virginia vào những năm 1840
Nghĩa là một cô gái với những bộ cánh thế này sẽ mang gì bên người ?
Nhưng tinh tinh lùn cho chúng ta thấy mặt còn lại của một đồng xu .
Ngoạm một thìa thật bự , chúng ta phải đối mặt nguy hiểm .
Chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà tuyệt đối không có giới hạn gì .
" Ồ , bà ấy quay lại rồi , " đúng với giọng như thế .
Các bạn biết đấy , cũng có kỹ thuật hiện đại cũng cần kế hoạch lớn .
Họ đang xây dựng một nguồn kiến thức đồ sộ về World of Warcraft .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một người thiết kế game .
Có rất nhiều loại được bít kín bởi các mặt , và nhiều hơn nữa .
Tôi không chắc mình có đủ thời gian để trình bày về các môi trường khác .
Trầm cảm lâm sàng đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp thế hệ mới .
Tại sao ? Tôi viết cả một cuốn sách để cố tự giải thích cho mình .
Và người ta kiến nghị nên xây thêm các nhà máy dùng than làm chất đốt .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết cũng chỉ mới gần 300 tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ chạy trên đôi chân giả bằng sợi carbon .
Hệ lụy từ một vụ tự sát ảnh hưởng đến rất nhiều người .
Anh ấy phải đi về hướng dòng nước khi còi báo động vang lên .
Đây không phải nói người mẹ không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Kền kền là một trong những nhóm chim bị đe doạ nghiêm trọng nhất
Ở đây nói là , " Hãy đặt tay bạn lên mỗi cái đèn , "
nhưng vẫn có cách nghĩ khác về chúng ta đang ở đâu trong nhân cách của mình .
Tôi đã thấy ngượng ngùng , không an toàn , và tôi ghét điều đó .
Cuối cùng bạn có thể sẽ hỏi về ý thức theo cách tổng thể , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett người có mặt hôm nay , cũng có ý tưởng đó .
okay , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể quản lí tiền bạc không ?
Có một thế hệ doanh nhân mới những người đang kiệt quệ vì sự cô lập .
Và sau đó là một vài người bạn gọi cho tôi , họ gọi cho nhau nữa .
Bởi vì bước cuối cùng trong kịch bản bạo hành gia đình là giết chết cô ta .
Anh ta thu chứng minh thư của tất cả mọi người , và bắt đầu tra hỏi .
Tôi đã vô cùng sợ hãi , và có cảm giác như tim mình sắp nổ tung .
Gia đình của tôi không nghèo , và bản thân tôi thì chưa từng phải chịu đói .
Có rất nhiều trường hợp giống như những gì đã xảy ra tại DigiNotar .
Đây là chiếc cân điện tử của tôi . Đó là một thiết bị rất đơn giản .
Và thậm chí không giống 1 công ty công nghệ , mà giống Internet thì đúng hơn .
Và một câu chuyện còn phản ánh những vấn đề mới như là vấn nạn môi trường .
cái mà chúng tôi bắt được , hiện tại tôi đã biết được rằng đó là đáy biển
Tôi sẽ không nói với bạn những thiệt hại mà số tiền đó đã gây ra .
Đó là một cấu trúc thực ở London , nhưng được bao phủ bởi các điểm ảnh .
Nói tóm lại , chúng ta phải coi sự sợ hãi là điều hết sức bình thường .
Vì sao đổi mới là cần thiết ? vùng màu đó có ý nghĩa gì ở đây ?
đó chính là ý tưởng xuyên suốt trong bộ phim , từ bắt đầu cho đến hết .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong những năm tới đây .
Chúng ta biết một vài điều về điều gì điều khiến sự thoả mãn của hạnh phúc .
Và rồi , có một nguy cơ về thứ gì đó mà tôi nghĩ rằng hợp lý .
Lấy 1 thứ rõ ràng là 1 chiêu giả và làm nó trông có vẻ thật .
Nhưng kể cả trong tầm nhìn giới hạn này , chúng ta có thể làm nhiều thứ .
Rằng tôi sẽ trao cho đội thắng cuộc một phần mềm trị giá 10.000 $ .
Chúng ta có thể khám phá bức ảnh này để có cái nhìn của môi trường này .
Vì bạn đang nhìn nó thậm chí từ cách xa 1 dặm và , bạn biết đấy ,
Thằng bé trả lời : " Đại loại là bài nói chuyện truyền cảm hứng .
Giờ những nhân viên kỳ cựu và nhà tâm lý sẽ huấn luyện nhân viên mới .
Hầu hết trong cộng đồng của tôi , đó là sự thật vẫn còn tồn tại .
Vào giữa những năm 90 , Bắc Triều Tiên trải qua một nạn đói trầm trọng .
Họ nói về quyền năng của đấng tự nhiên để nói cho ta biết ta là ai .
Cô rất lấy làm tiếc vì chúng ta đã chưa bao giờ gặp nhau với tư cách người lớn .
Chúng tôi đã đến thành phố Sao Paulo , nơi chính phủ ngăn cấm quảng cáo ngoài trời .
Và câu trả lời thì hết sự đơn giản . Những khoảnh khắc đó bị mất đi mãi mãi .
Điều gì ở game khiến ta không thể nghĩ rằng mình không thể đạt được bất cứ điều gì ?
Lớp da của tôi ngay đây , không phải 1 hiệu ứng đặc biệt của Hollywood đâu nhé .
Chúng tôi chụp các bức hình của các vụ nổ Big Bang nhỏ trong các thiết bị phân tích .
Chúng tôi chọn những hình mẫu mà chúng tôi biết bạn thích và chúng tôi cập nhật chúng .
Và ở thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi dùng nó để xây dựng những căn nhà .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Họ nghĩ họ thấy ở tôi sự phá hủy tương tự như ơ <<unk>> cha tôi .
Con bé là một sự an ủi cho chúng tôi , và nó đã an ủi chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đó , chỉ ít chúng tôi cũng nuôi ăn được mấy con hà mã
Tôi đã có cơ hội đi đến đây bằng máy bay lần đầu tiên để tham gia TED .
Đó là về hiểu những người xung quanh chúng ta theo những cách mới và sáng sủa .
Mẹ anh đã bị tống giam như một cái giá -- phải trả cho tội giàu có .
Nên nguyên tắc đầu tiên đó là sự kết hợp các bức ảnh nên có chung một ngoại cảnh
Và tiếp theo hãy sao chép lại những dãy câu lệnh sắp xếp các con số tốt nhất .
Và thế là chũng ta mang họ trở về một cuốn sách thiếu nhi hiện đại .
Bạn có hơn 60 quyết định khác nhau , Để hoàn thành trang trí cho xe của bạn .
Tôi cho rằng nếu ai đó nói dối , họ không đơn thuần là kẻ dối trá .
Chúng tôi kể chuyện cho bà và cam đoan với bà là chúng tôi luôn ở bên bà .
Nói đến thực hiện một điều gì đó mới mẻ , hay tạo sự thay đổi bất thường .
Và tôi cảm thấy , " Đợi đã . Điều này có vẻ thú vị đây . "
Các bạn phạm sai lầm bây giờ , và bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả sau này .
Đây là những gì người ta thường biết đến như là những nguồn năng lượng tái phục hồi .
Đó là cái chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi họ bằng những cụm từ này
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một loài cộng tác tốt hơn và chân thành hơn .
. Bạn biết đấy , tôi chưa từng nghĩ rằng cuối cùng mình lại làm việc ở Microsoft .
Đây là cái các nhà kinh tế học gọi là sự dịch chuyển cải thiện Pareto .
Và tôi phải nói với bạn điều này , tôi nghĩ đó là một sai lầm nghiêm trọng .
Và rồi ông ấy nói thêm , " Chúng tôi về bản chất là một thế giới của riêng mình .
Và , thật ra , nhiều lúc có thể nói thẳng ra là một quá trình huyền bí , siêu linh .
Và nếu công việc của bạn thất bại , cũng không hoàn toàn do lỗi của bạn , bạn biết đấy !
Người dẫn : nước Mỹ đang khủng hoảng về nền kinh tế , an ninh quốc gia , về khí hậu .
Tỉ lệ tự sát trong cộng đồng của chúng ta cao hơn 9 lần so với mặt bằng chung .
Vậy nên tôi đã tự hứa với mình , lần sau , tôi sẽ nói với chúng điều gì đó .
Người bản địa , những con người khát khao . Đó là những người bạn đã vỗ tay tán thưởng .
Đọc nó từ một người phụ nữ Châu Phi , những thiệt hại mà chúng ta đã gây ra .
Chúng tôi có thể thực hiện sự quan sát với tần số cao để có được dữ liệu nhắm đến .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện tình yêu điên rồ của tôi bằng cách phá tan sự im lặng .
chứ không bao giờ tôi có thể tưởng tượng rằng tôi sẽ phải xa họ những 14 năm ròng .
Và chúng ta không thể ổn định chính phủ cho đến khi chúng ta làm tốt nhiệm vụ công dân .
Vào vài thời điểm nhất định trong quyển sách , nó sẽ cho bạn thấy bí mật trong nó nữa .
Nếu tất cả các câu trả lời đều là có , tôi cảm thấy như thể mình đã thắng cuộc .
Người đàn ông : Phong cách của tôi Tôi cho là mình thuộc tuýp sống tự do .
Nhận thức của bạn sẽ điều khiển cơ thể bạn bị phân tách trong không gian như thế nào ?
và các bạn có thể nói về rất nhiều điều có ảnh hưởng trên toàn thế giới tại đây .
Tôi không thực sự hiểu về sự lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những chuyến hành trình đó .
Nào , một cách bình thường , phần lớn mọi người bắt đầu bằng cách định hướng công việc sẽ làm
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều trải qua quá trình phát triển và thích nghi như nhau .
Và các bạn có thể nói rằng , hãy cho các nhà thần kinh học thêm vài năm nữa .
Kevin giờ đã là một người cha đầy tình thương , một công dân đóng góp cho xã hội .
Cho đến khi tuổi 12 , bằng cách nào đó , con bé có được một cuộc sống tốt .
ẩn trong bóng tối căn phòng không cửa sổ , và nói chung là tránh ánh nắng mặt trời .
Và đó là cách mà ánh sáng chiếu về phía sư tử khi chúng đến vào đêm khuya .
Bởi lẽ tôi muốn cho mọi người thấy sự bảo lưu dữ liệu thật sự là như thế nào .
Tôi đã được lớn lên ở một quốc gia đã bị tiêu huỷ bởi bao thập niên chiến tranh .
Vì đó là lần đầu tiên tôi biết rằng đồng bào của tôi đang phải chịu đựng như vậy .
Mục đích của việc này là để chính quyền có thể biết được nguồn gốc của những tài liệu đó
Tôi muốn nói với các bạn lý do tại sao nhiều dự án y tế điện tử lại thất bại
Anh ấy không hề nghĩ đến điều gì khác . Anh bắt đầu với việc kiểm soát động vật .
Những loài như thế này chúng không được tiêu thụ , chúng bị quẳng đi vì chúng đã chết
Nhưng chưa từng có thiết bị nào được phát minh mà có khả năng giúp tôi đi lại được , cho tới giờ .
Hoàn toàn không gì lạ khi no ́ i về ý thức trong như <<unk>> ng hê ̣ thô ́ ng kha ́ c , như ma ́ y ti ́ nh chă <<unk>> ng ha ̣ n .
như <<unk>> ng ngươ <<unk>> i tôi go ̣ i la <<unk>> " ammu " , nghi <<unk>> a la <<unk>> chu ́ .
Trước khi những điều đó xảy ra , nó là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi được xưng là cha của con bé .
Chúng ta thực ra không chọn lựa giữa các trải nghiệm. chúng ta lựa chọn giữa những ký ức thuộc về những nghiệm đó .
Đây là một bức ảnh từ vệ tinh chụp Bắc Triều Tiên vào ban đêm trong tương quan với các nước xung quanh .
Như các bạn đã thấy , không chỉ đơn giản để chơi littleBits còn tỏ ra là một công cụ mạnh .
Không có gì đàng ngạc nhiên là sự huỷ diệt này cũng gây nguy hiểm cho sự sống còn của tinh tinh lùn .
Tôi nói , " Don , ví dụ về prôtêin mà có thể được duy trì bền vững là gì ? "
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại hình ảnh những hành động xâm phạm nhân quyền ở Syria .
vì mặc dù đã bị bắt , nhưng cuối cùng học cũng được thả ra nhờ vào sức ép từ cộng đồng quốc tế .
Các bạn biết đó , cuối cùng thì chúng ta cũng phải tin vào những gì mà chúng ta chưa từng tận mắt chứng kiến
Chúng ta , những người say mê đồ ăn , không có đầu óc thực tế . Chúng ta là những người ham thích .
Như vậy , một lần nữa , sự biến đổi , thích nghi , là khả năng lớn nhất của con người chúng ta .
Và đây là những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã sử dụng " giải pháp đám đông " ở Hà Lan
Tôi vừa mới trở về từ một cộng đồng nơi nắm giữ một bí mật đối với sự sống còn của con người .
Đó là một bài học sâu sắc cho chúng ta về bản chất của sự khích lệ và sự thành công .
" Thế tại sao mọi người không cho chúng tôi biết trước ? " " Anh có bao giờ hỏi đâu . "
Vì vậy , đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể làm bây giờ .
Bạn không thể nào bị sỉ nhục tồi tệ hơn thế , và đó là những lời từ Charles Darwin .
Người Bắc Triều Tiên đã phải vượt qua những khoảng cách dường như không tưởng để đến với tự do .
Nhưng mọi thứ sẽ khác , nếu chính phủ có thể tấn công vào các đơn vị cung cấp chứng chỉ bảo mật
Ai mà có thể làm cho một con cá vẫn thơm ngon sau khi nó đã bị nấu quá chín chứ ?
Một vài động lực đến từ những ý tưởng điên rồ ban đầu , mà ý thức đóng vai trò cốt lõi
Tôi vô cùng ngạc nhiên khi một người hoàn toàn xa lạ lại quan tâm tới mức hỏi tôi như vậy .
Ở Trung Quốc , cuộc sống của một cô bé bị cách ly khỏi gia đình như tôi rất khó khăn .
Những viên gạch đã nhanh chóng trở thành loại vật liệu xây dựng được sử dụng nhiều nhất trên thế giới .
Nhưng bức ảnh này thì đã hoàn toàn được tạo ra bởi những bức ảnh từ các khu vực khác nhau .
Và nó tạo nên những tế bào này -- làm những tế bào này tồn tại thêm 1 tỉ năm nữa .
Các bạn có thể tạo ra một thứ giống như một bức màn nước với những điểm nhỏ làm bằng nước .
Vì vậy nếu quý vị suy nghĩ thực tế về điều này , thì đây , chúng ta đang ở đây .
Đây là 1 trò ảo thuật các bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm xem . Cảm ơn .
Vài tháng trôi qua , Tôi dường như quên hẳn chuyện này .
Và tôi bối rối , tôi đã khóc như 1 đứa trẻ con .
Trang trại nằm ở ngọn sông Guadalquivir .
Đây là tôi đang làm mặt " Tôi vô dụng với đời " .
Và ngay bây giờ , tôi đã thấy một mẫu khác xuất hiện .
39 inches là kết cấu cao nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu có thể , tôi sẽ tìm những loại kì cục nhất .
Giải phóng tiềm năng là mối quan tâm của mỗi người .
Thật khó nói lên khác biệt giữa điều thật và không thật .
Đây là Faye , 13 tuổi và sống ở Denver .
Không cần phải đi đến phòng khám để kiểm tra định kì .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn thử ăn cướp . "
Làm ý tưởng mình dễ hiểu không phải là hạ thấp chúng .
Và điều tôi học được là sai sót có mặt khắp nơi .
Bây giờ , nó gần như trở thành công viên giải trí .
Lúc đấy tôi nghĩ chuyện này sẽ khó khăn gian khổ đây .
" Ở Đức không có mức án tử hình
" Bà nghĩ con có thể làm mọi thứ mà con muốn "
Tôi nhìn qua tấm kính cửa và thấy bà đứng ở bên kia
Ở một số quốc gia , họ chọn nhiều nam hơn nữ .
Một vài người . Bằng số những người sáng tạo ở đây .
Tôi thích cái cách mà các bạn nghĩ , nhưng không : )
Còn tôi lúc đó đang chuẩn bị thuyết trình ở TEDGlobal .
Điều đó như cộng hưởng với cái phần viễn tưởng trong đó .
Cách để tối đa tự do là tối đa sự lựa chọn .
Mỏ than trên núi lớn nhất là đỉnh mỏ Massey .
Có những nghi vấn xoay quanh vấn đề phẫu thuật não .
Năm 1972 , đã có 300.000 người bị tù
Hãy tượng tượng mỗi người đóng góp cho một điểm ảnh .
Nó được gọi là Chỉ thị bảo lưu dữ liệu .
Ở California , núi băng Sierra đã giảm 40 % .
có doanh thu , hàng tỷ đô-la một năm .
Và nếu nghĩ rộng ra thì nó đặc biệt phổ biến với nam giới .
Vì vậy Những mảnh đất xanh đã tiếp tục trồng khoảng 20 mảnh vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi thành phần của đất .
Nó nằm trên một dải đất mà chúng tôi gọi là đường đi dạo .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có thể sẽ không tồn tại .
Và chúng sẽ chiếu sáng cho bạn qua phần còn lại của quyển sách .
Và đó là thông điệp tôi thấm nhuần khi tôi học trường y .
Chúng ta có án tù chung thân không hề đặc xá cho trẻ em
Giờ giải lao , mọi người tranh thủ gọi điện thoại và đi tắm .
Tất cả những vùng màu xanh , chúng là môi trường đầy mục tiêu .
Dự án Bộ gen người bắt đầu năm 1990 , tiến hành trong 13 năm
Hoặc có thể bạn là một trong những người luôn muốn sáng tạo hơn .
Có khoảng 68 triệu người phải sử dụng xe lăn trên thế giới .
Theo ý kiến của tôi , thậm chí không phải từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy trong thực tại chúng ta không tốt như trong game .
Và thật thú vị Bono cũng là diễn giả đạt giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Nó đã có ở trên trang web và bạn có thể tìm hiểu thêm .
Đây là một quyển sách , ví dụ về dữ liệu không hình ảnh .
Không thể mua một điện thoại di động mà không làm quá nhiều thứ .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Tự sát không chỉ là vấn đề tôi gặp phải trong công việc .
Từ đó chúng tôi bắt đầu nhờ khách du lịch qua đường chụp ảnh
Đó là lúc 7 giờ sáng khi tôi còn đang mặc áo ngủ .
Tiếp theo , nếu bạn có thể bật trang báo cáo này lên .
" Anh có nhớ bệnh nhân đau họng anh khám không ? "
Dĩ nhiên , mỗi nhiệm vụ được bao gồm rất nhiều lựa chọn nhỏ
Và tôi càng nói thật lòng , tôi càng được mời nói nhiều .
Mẹ không bao giờ chấp nhận được là mẹ sẽ không thành công .
Và nó khiến tôi căng thẳng từ góc nhìn về sự dân chủ .
Nhưng chúng ta đã phí sức quá nhiều trong khâu vận tải .
Nó thuộc loại vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ cho bạn thấy .
Từ lúc ấy , nỗ lực của chúng tôi được công nhận bằng nhiều cách .
Vậy nên , đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi học thạc sĩ .
Bãi biển lộng lẫy . Ngày đẹp trời . Họ có mọi thứ .
Và cuộc nghiên cứu đã dẫn tôi đến với Hi Lạp và La Mã cổ đại
Thiên chúa Giáo , đạo Hồi , Phật giáo , đạo Do Thái , v.v .
Đó không phải là điều xấu , và nó không biến bạn thành cá biệt ,
Nhưng tháng 10 vừa rồi , tôi nhận ra đó chỉ mới là khởi đầu .
Chúng ta sẽ có thể trực tiếp xuất những ý tưởng thành công cụ số .
Ý tôi là , thử nghĩ mất bao lâu để một đứa trẻ tập nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn thành kị binh của ai đó "
Đây là thế hệ dùng tiếng nói của mình để đấu tranh cho quyền lợi .
Nhưng khi điều này xảy ra , mọi thứ thay đổi một cách định tính .
Tội phạm ở Mỹ đã giảm đi rất nhiều suốt 3 thập niên qua .
Ba tháng sau tôi chuyển địa điểm và chuyến phiêu lưu lại tiếp diễn .
Chúng ta thấy đủ mọi điều kì lạ về những quyền mà họ được hưởng .
Nhưng khi sinh vật đa bào xuất hiện , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách khiến những người này tìm đến nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Lạc hậu quá , làm sao như vậy được ? "
Vậy cơ học lượng tử cho rằng các vật tĩnh cũng cảm thấy như vậy .
Đây là một bức yêu thích khác của tôi , The Starry Night .
Đây , anh ta trỏ một chú diều hâu vai đen hiếm .
Trong mỗi năm đường dẫn này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và , chúng ta đang sống trong một thế giới giàu có về điện năng .
Đây là những người tin rằng bản thân họ có thể thay đổi thế giới .
Vậy , có thú vị không khi giải thưởng cao lại có ảnh hưởng lớn .
Tôi muốn bắt đầu với cái tôi gọi là " giáo điều chính thống . "
Nắm ngoái , cũng tại đây tôi đã giới thiệu về LHC .
Trong vòng 30 năm , nó đã tăng 4 lần so với 75 năm trước .
Không khó để thấy các cô gái lấy chuẩn gì để chống lại mình .
Bây giờ , có vài ứng cử viên cho ý tưởng điên rồ này .
là một thái độ tồi . " Hoặc : " Sự biện minh của bạn
Chúng tôi có vài đoạn phim nhờ sự giúp đỡ của Đại học Washington .
Chắc chắc là sẽ rất dễ dàng để chỉ ra họ thiếu sót ở điểm nào .
Họ kể rằng có cả một vòng đời cho tất cả những gì được vẽ lên đó .
Nhưng bạn không cần nó để mô tả các vật thể lớn trong đời sống quanh ta .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi học được vài điều về nó .
Giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn 3 điều tôi đã học được vào ngày đó .
Và cho Nathaniel , âm nhạc đã mang anh ta trở lại cùng với bạn bè
Tôi sẽ cho bạn vài ví dụ tiến bộ hiện đại đã làm được gì cho ta .
Vụ tràn cặn này đã tạo nên bãi rác lớn thứ hai tại nước Mỹ .
Điều đó có nghĩa rằng ông bị giết ngay tức khắc ngay khi Trung Quốc xâm lược .
Nó đắt đỏ , phải mất một thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Hãy đưa giáo dục yêu quý bản thân vào chương trình học chính khóa .
Như Stephen Hawking dùng nó , thế cái gì đã được dùng trong phương trình ?
Số lượng thông tin nhập vào cũng giảm , nhưng không phải là về con số 0
Nó có cảm giác của cơ thể , đau đớn , đói khát , khoái cảm .
Tôi ở đây để nói với bạn rằng ta đã bị lừa về sự tàn tật .
Khi tôi mới làm việc tại đây , tôi không hề được huấn luyện bài bản .
Đây là một game online mà bạn phải cố gắng sống sót sự cạn kiệt dầu .
Nó rất đáng sợ . Tuy ghét nó , chúng ta vẫn cần phải làm vậy .
Cháu không biết là thật là thú vị biết bao khi nghe câu chuyện của cháu .
Tôi không nói về những thứ miễn phí , bởi miễn phí thì không bền vững .
Đây là vẻ ngoài của tôi , chụp cạnh bà của mình trước đó vài tháng .
Cảm ứng từ có thể tạo nhiệt , đặc biệt thép lại dẫn nhiệt rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Em cao ráo . Em cũng rất đẹp trai .
Em chia sẻ nó một cách vô điều kiện dù bất kể ra sao chăng nữa .
Đây sẽ là nơi bạn đến nếu bạn gọi 311 từ thành phố của bạn .
Việc này đang lan rộng một cách chóng mặt , có trật tự , và tự nhiên
Và cái thuyền này đây , khá xấu , được gọi là Mutiara 4 .
Và một người có tiềm năng nghệ thuật lớn như Tony xứng đáng nhiều hơn thế .
Làm thế nào để phát triển trực giác ? Chúng ta thích chơi với các thứ .
Họ nói : " Hãy trình bày cho các nhà lãnh đạo nước chúng ta . "
Đó là một trang trại cá ở một góc ở phía đông nam Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi lớn lên và chọn lấy một nghề nghiệp đó là nghề làm phim .
rằng con bé chẳng có thành tựu nào cả . Họ nói đúng , bạn biết đấy .
Tôi đã được trao tặng 1 món quà kỳ diệu , là không phải chết ngày hôm đó .
Người phi công đã lái chiếc may bay vòng quanh , và chúng tôi chưa đi xa lắm .
Để làm được điều đó , đừng nhìn vào mô hình thương mại nông nghiệp cho tương lai .
Anh trả lời , " Không . Chúng làm thế là bởi vì thức ăn tốt hơn . "
Đó có phải là điều mà ông có thể chia sẻ trong khoảng thời gian còn lại này ?
Đến năm 2050 , các bạn sẽ nghe rằng nhiều người nói về 80 % cắt giảm này .
Đây có phải là một dự án Manhattan ? Thứ gì có thể đem chúng ta đến đó ?
Không danh tiếng , không vinh quang , không tiền bạc . Mình đang làm gì cơ chứ ?
Thế nên tôi có thể xem mình đã làm gì trong suốt một khung thời gian nhất định .
Vài nơi trong này thực ra đã có một series các bức ảnh -- chúng ta bắt đầu .
Tôi có cái tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này giúp tôi có cái tốt hơn .
Hãy quay lại suy nghĩ một chút về những người thủ thư ở Livingston .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động dựa trên nguyên tắc của một quả lắc .
Nhưng nó không có gì liên quan tới những gì mà một thư viện có ngày nay .
Theo quan điểm này , nó chính là ý thức thứ được đặt trong những phương trình .
tất cả những sản phẩm này sẽ gắn liền với bộ phim trong tương lai -- vĩnh viễn
Tương tác thực tế và bóng đá chuyên nghiệp có liên hệ gì với sự đồng cảm ?
Con bé tranh cãi với em trai mình , và tôi rất hạnh phúc vì điều đó .
Chương trình tivi yêu thích của chúng tôi ư ? Will & amp ; Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều mà tôi muốn làm .
Khi một cái gì đó trở nên cực rẻ , nó sẽ được phổ biến trên diện rộng
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều về cái mọi người viết trên bức tường đó .
Và sau cùng , tình trạng bong nứt này sẽ gây hư hỏng ngày càng nhiều .
Jain hiện đang lẩn trốn ; và không ai biết anh ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ đều giày vò tôi , ngấu nghiến nhìn tôi .
Và không phải vì bác sĩ hướng dẫn của tôi ; anh ấy dễ mến vô cùng .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp lên cao hơn thì họ đang mắc kẹt ở đó .
Và như thế , vai trò to lớn mà vùng biển được bảo tồn có thể đóng góp
Tôi thực sự nghĩ rằng ở rất nhiều nơi đối nghịch với cái nghèo là sự công bằng
Khi một tảng băng tan chảy , Tôi hít vào cái không khí xưa cũ của nó .
Khi chúng ta nhìn tới tương lại , những thay đổi này đang ngày càng khả thi .
Nhưng sau đó tôi nhớ đến việc Tom nói chuyện với khoảng không trước mặt và tôi đã thử .
Và trong những thời khắc khủng khiếp nhất : Tại sao lại phạm sai lầm ngu ngốc đến thế ?
Tại sao tôi lại không hỏi bác sĩ hướng dẫn ? Tại sao lại cho bệnh nhân về nhà ?
Họ dường như đưa ra những sự lựa chọn tệ hơn tệ hơn trong tài chính , y tế .
Và điều đó , với mức độ rộng lớn hơn , là cái chúng ta muốn làm hiện nay .
đây là tỉ lệ kết án sai khủng khiếp 1 trong 9 người bị kết án là người vô tội
Và tôi phải giải thích cho họ rằng , chẳng có xét nghiệm nào làm được việc đó cả .
Chúng có cách thức riêng trong việc tương tác với môi trường và quá trình tồn tại của nó .
Các bạn có thể thấy Đấu trường Colosseum ở giữa , dòng sông Tiber .
Chỉ có một siêu cường như vậy mà thôi , và đó là Hoa Kỳ -- Như vậy cũng may
Thực ra họ đã xây hai thành phố ở Trung Quốc rồi và đang chuẩn bị cái thứ ba .
Tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy , sự khiếp sợ . Và thế là hết đời .
Cái tỷ số biến đổi thức ăn đó á ? 2.5 lấy 1 , " ông ấy nói .
Vậy là một nhà máy hạt nhân là một giải pháp cho vấn đề lãng phí của chính nó .
Vậy nên , những người ở đây đã tham gia sáng chế ra rất nhiều những điều phi thường .
Và có hiệu ứng bạn có thể điều khiển trực tiếp , như là hồi âm và bộ lọc .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và bà cảm thấy nó đang đến , vì nó sẽ làm rung chuyển mặt đất dưới chân bà .
Nhưng giờ đây , đã có một giải pháp mới để giúp chúng ta thoát khỏi rắc rối đó .
Đó là một lãnh thổ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên khoáng sản .
Những gì mà tôi muốn làm ở đây , ta sẽ làm cho chuyện đó thật gợi cảm .
Bố tôi lúc ấy đang nghe tin tức BBC trên chiếc radio màu xám nhỏ của ông ấy
Nhưng có một sự khác biệt lớn : Transistor chỉ dành cho chuyên gia .
Chúng ta sắp tới đích rồi , chúng ta sắp lọt vào cúp thế giới rồi .
Và bạn nghĩ rằng Ông đến để đuổi bắt Sẻ Núi , nhưng không phải thế .
Nhưng tôi sợ đặc quyền đặc lợi , sợ cuộc sống thoải mái , sợ quyền sở hữu .
Kết quả là , cơ thể của họ phát triển theo chiều hướng của một cơ thể nữ .
Và cái chai nhựa chúng ta vứt đi mỗi ngày vẫn còn sờ sờ ra đấy .
Nhưng chỉ đến khi tôi sang tuổi 30 tôi mới thật sự hiểu được ý nghĩa của nó .
Con dao bầu đó là gì ? trạng thái định hình trong anh bây giờ là như nào ?
Vì vậy chúng tôi nghĩ nên bắt đầu viết lên một chương hoàn toàn mới của di chuyển .
Bạn hiểu khó chịu như thế nào khi ở trong một chiếc thang máy chật cứng người ?
Tuy nhiên , hãy suy nghĩ về họ theo cách hoà nhập với cả cuộc sống của chính chúng ta .
Vậy nên cái mà tôi đang nói đến là Tinh Thần kinh doanh là nơi nó hiện hữu .
Cái khát vọng của người phụ nữ có cho sự phát triển của bản thân là thứ quan trọng nhất .
Bạn không cần phải thiết kế cả một hệ thống bệnh viện hoàn toàn mới để tiến hành thử nghiệm này
Tôi muốn khen ngợi sự am hiểu về người mẫu của các bạn . Rất là ấn tượng .
Vì những cuộc bầu cử không đem lại hoà bình , sự ổn định hay an ninh cho Libya .
Bỗng nhiên , tôi chẳng có một đất nước nào để có thể tự hào gọi là Tổ quốc .
Chúng đã được thiết kế sẵn để trở thành ánh sáng , âm thanh , động cơ và cảm biến .
Nên để <<unk>> đạt được một kết quả chân thực , Tôi nghĩ nó đi đến việc lập kế hoạch .
Tế bào thần kinh là bộ máy xử lí thông tin mà quần thể tế bào cấu tạo nên .
Và vì vậy , quá trình tiếp theo rất thú vị trong sự sống mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Tôi không biết nếu các bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể thực sự trao đổi ADN .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách đưa ra một trang báo cáo nhàm chán về khoa học kỹ thuật .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay tại đây , ở Rajasthan khoảng hai năm về trước .
Lúc là lần cuối bạn nghe ai đó nói về sai lầm , rồi sai lầm , rồi sai lầm ?
Và những lựa chọn đó làm thay đổi 1 lượng sự lựa chọn mà họ đưa ra mỗi quyết định .
Và bạn có biết việc người ta không muốn nói về những trường hợp tệ nhất của họ không ?
Chúng ta có thể khiến họ bắt tay vào làm những việc mà họ không nghĩ rằng họ làm được .
Vì thế chúng tôi cần các giả thuyết về mục tiêu để kiểm chứng và so sánh với mã lệnh .
Tinh tinh lùn , giống như con người , thích chơi đùa trong suốt cuộc sống của chúng .
Tôi lại hỏi , " Don , có gì bền vững trong việc cho cá ăn gà cơ chứ ? "
Thực tế có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng cho từng bản chất .
có nghĩa là làm những gì ở bên trong biểu lộ ra bên ngoài , là khám phá tiềm năng .
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một điểm móc nối tuyệt vời cho việc tiếp thị . "
Giờ thì , đây chính là , tôi cho rằng , cách mà ta đang sử dụng game hiện nay .
Câu trả lời , một câu trả lời ngắn cho tất cả các câu hỏi ở trên , " Có "
Anh ấy rất tốt và anh ấy chưa bao giờ nói chuyện về một cô bạn gái cả . "
Đây là một việc xuất sắc vì chúng ta không đề ra cho Entropica một mục tiêu .
Ashê olên . Theo ngôn ngữ của tôi , nó có nghĩa là cảm ơn rất nhiều .
Ví dụ như , sự phát minh ra tiếng nói là một bước tiến nhỏ theo chiều hướng ấy .
Và cái mảnh công nghệ 50 năm tuổi này trở thành vật thể màu nhiệm nhất đối với tôi .
Kết quả là bây giờ có hơn 10000 phiên bản bắt chước " Friday " trên YouTube .
Tôi đã sai lầm khi nghĩ rằng tôi là trường hợp duy nhất và mình tôi đơn độc trong chuyện này .
Chúng tôi thêm đèn nê-ông và chúng tôi thêm phấn màu và chúng tôi sử dụng vật liệu mới .
Làm sao chúng ta có thể tạo ra điều quỷ quyệt này , lại còn xảy tràn làn như thế ?
BẠn có thể tượng tưởng một cộng đồng 400,000 người , vối trí thông minh và khát vọng ?
Cuộc hành trình bằng xe buýt kéo dài khoảng 1 tuần , và đã vài lần chúng tôi suýt bị bắt .
Ý tưởng đằng sau littleBits là xem nó như thể một dạng thư viện đang được phát triển .
Tôi nghĩ triết lý hình phạt hiện tại của chúng ta thật vô ích , chẳng giúp được gì cho ai cả .
Chúng ta cần các hệ thống an toàn kĩ thuật số ở những nơi mà con người không phản ứng đủ nhanh .
Chúng ta hãy gọi anh ấy là Miguel . Thật ra thì tên anh ấy là Miguel thật .
Thực tế là đó chính là những phần bấp bênh , không chắc chắn sẽ dẫn chúng ta về đây ,
Nhưng khi nói tới nhận thức , các câu hỏi về hành vi là một trong trong những vấn đề dễ dàng
Và cô ấy đột ngột nói với tôi rằng , " Anh làm ơn đừng tự trách bản thân mình .
Có rất nhiều cách mà những người ở xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta
Bạn có thể thấy được những phần trọng yếu nhất , giống như là những người lãnh đạo trong một nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ nghèo hơn rất nhiều nếu như không có những loài vật tuyệt vời này .
Chúng tôi đang cố gắng xác định sinh thái học cơ bản của chúng , và theo dấu nơi chúng đến .
Sự có mặt của bạn lúc ấy , có thể chính là bước ngoặt họ cần có trong đời .
Điều này nghe có vẻ kì lạ , nhưng tôi là một fan bự của những viên gạch bê tông .
Ở đó , họ sẽ viết ra nhứng ứng dụng tuyệt vời , làm việc với đội ngũ nhân viên .
Bất cứ ai trong các bạn đều có thể trở nên nổi tiếng trên mạng internet vào thứ 7 tuần tới .
Bạn biết đó , trung bình các cửa hàng tạp hoá ngày nay đưa ra cho bạn 45000 sản phẩm
Trong vòng 1 năm , bạn làm một cuộc khảo sát sau đó ngành đánh bắt cá thương mại bắt đầu .
Tôi cho rằng , thâm chí khi bạn giết ai đó , bạn cũng không hẳn là một kẻ sát nhân .
Và một cách khái quát , chúng ta có thể dùng thuật ngữ " lưỡng tính " cho trường hợp này .
như các bạn thấy , trong dự án này , tôi muốn trình bày tiềm năng của quảng cáo bằng phim .
Phải , tôi đã có được 1 chiếc ghế độc nhất ngày hôm đó . Tôi ngồi ở số 1D .
Và bài học lớn nhất mà tôi nghĩ rằng chúng tôi đã học được , đó là chúng rất khác nhau .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng đó chính là điều tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được nhiều thứ về khoa học . Nhưng tôi còn học được rất nhiều về khả năng lãnh đạo .
Và thay vì chỉ xử lý thông tin. chúng ta còn có thể tìm kiếm niềm vui với kiến thức .
Tương lai vẫn ở phía trước . Phong điện , năng lượng mặt trời , cả một mạng lưới mới .
Nếu chúng ta không có nhận thức , mọi thứ trong cuộc sông trở nên vô nghĩa và vô giá trị
Hãy đến nhảy cùng tôi Xin cám ơn .
Đến cuối tháng ba LHC sẽ lại trở về nguyên vẹn .
Và áp lực xã hội đi cùng với nó thật tàn nhẫn .
Khi hạ sinh đứa con gái đầu tiên , cô ấy buồn .
Và ta là kiểu con gái thích mặc quần áo ngủ . "
Nhưng Bear không cố ý tạo ra một video như vậy .
Tôi thi tốt , tôi tốt nghiệp xuất sắc , loại ưu .
Một nữ thần Hindu , nữ thần hijra
Một trong số đó là đặt một cực điện vào hộp sọ
Đây là tôi với đội bóng đá trong tạp chí V .
Anh có thể giải thích rõ hơn về điều đó không ?
Đó là đứa nhỏ nhất , ở phía dưới góc phải .
và tôi trả lời " Vâng , tôi sẽ đến "
Một ví dụ nhỏ khác về hiện tượng lưỡng tính là
Tôi sẽ nắm con dao trong tay như thế này .
Các bạn có thể quay mặt đi nếu muốn .
các bạn có phong thái lạc quan ?
Nước Mỹ chúng ta có đầy người như bác thợ mỏ ấy và họ giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Hơn thế nữa , em cá ấy đã được nuôi trồng dựa trên các tiêu chuẩn được cho là cao nhất về sự sinh tồn bền vững .
Công ty này đã thành công trong những trường hợp đó , vì thế tôi có lý do để tin rằng họ sẽ giúp được tôi .
Kiến trúc sư đã khá bận rộn trong việc thử nghiệm với một thứ được gọi là Chủ nghĩa Thô mộc .
Bạn có thể phóng to hoặc thu nhỏ nó , bạn cũng có thể tua ngược trở lại hoặc nhanh hơn về phía trước .
Họ có thể đưa ra ý kiến trên bất cứ phương tiện nào và vào lúc nào , và họ vẫn đang làm điều đó .
Chúng ta cần tìm cách để đối đầu với những thách thức , những vấn đề và cả nỗi khổ mà sự bất công gây ra
Ngay bây giờ , nỗi ám ảnh về vẻ ngoài từ nền văn hóa đang kìm hãm tất cả chúng ta .
Và vì thế các động vật ăn thịt như sư tử theo sau chúng , và đây là điều những con sư tử đó làm
Thế là anh ấy làm công việc mà bất cứ lập trình viên tài giỏi nào cũng sẽ làm là viết một ứng dụng .
Theo thời gian nó sẽ thay đổi-- nó thay đổi do con người làm điều gì đó tác động hay do tự nhiên
Nó là một nguồn tài nguyên vô tận mà chúng ta đang sử dụng khi mà chúng ta vẫn còn trên thế giới này .
Và đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của ký ức chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta chọn không chọn gì cả thậm chí khi điều đó đi ngược lại với những điều chỉ tốt cho chúng ta .
Và đó là cái hay của việc làm ra những thứ mà người ta sử dụng và biết tương tác với con người .
Cái bẫy đầu tiên là sự miễn cưỡng chấp nhận sự phức tạp .
Và hậu quả là nó khiến người ta bước vào cửa hàng hỏi câu này .
Anh đi tới , bắt bóng , chạy nước rút , và ghi bàn .
Và vận tốc trong không khí của một con én không tải là gì ?
Phụ nữ bị buộc phải mang mạng che mặt và ngừng đi ra ngoài .
Entropica được ứng dụng rộng rãi trong nhiều linh vực khác nhau .
Chỉ có 1 lối ra : cầu thang mà từ đó tôi đi vào .
Không khí đặc quánh bụi và hơi nóng , và rất khó thở .
Và tôi có được một công tắc để có thể tắt và mở đèn .
Điều mà tôi đã làm là trồng một rừng thực phẩm ở trước nhà .
mà là " Tôi sẽ bị bắt bao nhiêu lần và khi nào ? "
Tôi cũng không biết rằng giai đoạn thứ hai là cô lập nạn nhân .
thế rồi tôi nhìn bà và cười nhưng bà có vẻ rất nghiêm trọng .
Tôi không nghĩ là khách hàng sẽ có hứng với cách tiếp cận này .
Mỗi năm có 1 triệu người rời Mỹ La Tinh đến nước Mỹ .
Mô hình này đã có đến hai tỷ năm kinh nghiệm trong ngành .
Và tôi có thể xem lại một số thứ vừa xem hôm nay .
Tôi có nên trả lời email này ? Có nên thảo bức thư này ?
Không phải công việc , công việc vẫn tăm tối như trước giờ .
Nếu người đó không muốn làm , vậy thì bạn phải làm sao ?
Ta sẽ thay đổi khái niệm về găngxtơ .
Khi mô tả khoa học , hãy cẩn thận khi dùng thuật ngữ .
Bạn có thể viết kịch bản gì chứa đựng điều này trong đó ?
Người ta thường nói " Tôi không biết làm sao để cắt giảm "
Nước Mỹ giờ đây có tỉ lệ phạt tù cao nhất trên thế giới
đại loại là chúng tôi đã ở ngoài đó làm những thứ điên cuồng
Nếu bạn vui vẻ , bạn sẽ làm người khác vui vẻ theo .
Cô gái nhìn ông và nói " Em đến vì tình dục . "
Như vậy là , bộ phim đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ
Giờ hãy thật nhanh chóng chuyển tới MoMA , ở New York .
Vào lúc đó , dường như một đạo diễn kêu đổi cảnh dựng .
Khi nào cháu phá được nó , ta sẽ cho cháu một trăm đôla
B có các lợi ích , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ?
Người chị gái có việc làm dũng cảm ấy đã bị tống vào trại cải tạo .
Anh ta bảo chúng tôi đi theo trên con đường lầy lội vào rừng ,
Không bao giờ có từ " Tôi , và từ " chúng ta " có 32 lần
Đây là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
L.A. dẫn đầu nước Mỹ về diện tích đất hoang mà thành phố sở hữu .
Đây là vùng Trung Nam : cửa hàng rượu , đồ ăn nhanh , đất hoang .
Sự tự chủ và việc sống trong thời đại công nghệ số không hề mâu thuẫn .
Tôi chỉ đang nói về một hệ thống hỗ trợ con người giúp đỡ lẫn nhau .
Màu xe , màu bên ngoài Tôi có tói 56 sựa lựa chọn
Những khả năng mà trước đây sẽ không được cho phép được khuyến khích rất nhiều .
Các bạn có ngại phải thay đổi , chỉ muốn duy trì tình trạng hiện tại ?
TEMPT cũng sẽ tham gia triển lãm , thật tuyệt vời phải không ?
Phục vụ đồ ăn trong nhà bếp , dọn dẹp công viên khu phố ,
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Thế là , tôi hoàn toàn bị chúng mê hoặc và phải làm nhiều chuyến hơn .
Chia các học sinh thành các nhóm A , B , C , D ...
Nhân tiện , một hệ quả của nó là điện thoại không bao giờ bị hư .
Có lẽ , tôi sẽ không kéo bạn theo cùng tôi trong những suy nghĩ này .
Tôi sẽ cho bạn thấy tại sao tôi lại nói vậy bằng đoạn phim này .
Tiền vệ : Này , Mice 54 ! Mice 54 !
Bước đầu tiên thứ mà tôi đang đeo , Google Glass - GG .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được đưa tới 1 lò gạch .
Chúng tôi sẽ cỗ vũ cháu trên con đường cháu đi , anh bạn nhỏ .
Chúng ta cần các bạn để thấu hiểu bí mật của bạo lực gia đình .
Việc này cho phép chúng ta bắt đầu tồn tại như một cơ thể sống .
Ở Hoa Kì , Viện Y Học đặt ra con số 100000 .
Và khi tôi nghe bà thở , bà phát ra tiếng khò khè .
Ví dụ , Đây là 1 buổi chúng tôi đã làm ở gian hàng tạp chí
Tôi bước vào xe , trong lòng cảm thấy rất rất choáng ngợp .
Em được bưng ra bàn một màu trắng tươi , gần như lung linh .
Phần quan trọng của nghiên cứu này là các thầy cô cũng bị bịp .
và tất nhiên , chúng tôi sẽ không bao giờ có hình phạt tử hình ở Đức "
Cái mà vật lý thư ̣ c sư ̣ đang làm , đang mô tả dòng ý thức
Thằng bé được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần nhưng nay nó đã được chữa trị .
Người thanh niên tốt bụng , thông minh từ New Jersey đã tự vẫn như thế .
Tôi có cha , mẹ và gia đình những người chấp nhận con người thật của tôi .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Họ tìm kiếm các bức ảnh và album ảnh và máy ảnh và thẻ SD .
Sau đó tôi có băn khoăn một chút , nên làm gì với nó đây ?
Giải pháp cho vấn đề là làm những con đường từ nhựa đường xốp .
Đó chính là câu hỏi mà chúng ta sẽ phải lo lắng trong 50 năm tiếp theo .
Đó là một con tôm hùm làm bằng đất nặn và nó sợ bóng tối .
LittleBit là những cấu kiện điện tử với những chức năng khác nhau .
Nên nó thực sự là việc nắm bắt ý tưởng hơn là nắm bắt một khoảnh khắc .
Mọi người giúp đỡ lẫn nhau , nhưng chính phủ đóng vai trò cốt lõi ở đây .
Tại sao chúng ta phải vẽ đường cong kỹ thuật theo những bán đường xong log ?
Và chúng ta đã mất đi sự kiểm soát đối với mặt trái của các hình phạt .
Nếu xem bối cảnh lịch dử bạn có thể thấy ý nghĩa của biểu đồ này .
Giờ đây tôi cũng muốn có con , và tôi băn khoăn về con thuyền .
Như hầu hết người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang theo một chai thuốc độc nhỏ .
Vậy nên trước khi tôi về nhà ở Brooklyn , tôi sẽ quyên góp tất cả lại .
Để thích nghi thành công với một thế giới đang thay đổi chúng ta cần chơi đùa .
Nếu bạn có được một trong những điều này có thể sẽ có một thế giới khác .
Và giờ hãy đi thật sâu nữa , bạn có thể thấy được những vết rạn .
Đơn giản thôi : bạn vào trang web GoogleArtProject.com .
Những học sinh vẫn còn ở lại trường , bên cạnh những học sinh đã bỏ học .
Không như tôi -- Tôi là một người thiết kế game , tôi bộc phát lắm .
Game thủ thông thạo việc đan kết một mạng lưới xã hội bền chặt .
Nó nằm ở giữa và chúng tôi nghĩ nó thay đổi cách thức sử dụng thông tin .
Nhưng sự sắp đặp không gian của các hình ảnh ở đây rất có ý nghĩa .
Bạn có thể gắn một âm thanh bất kỳ và nghiêng nó đi để điều chỉnh .
Cô không sợ là sự xấu hổ của việc bị thất bại sẽ giết chết cô sao ?
Hoa Kỳ là một trong hai nơi xả thải mạnh nhất , cùng với Trung Quốc .
Đó là đồng hồ đo huyết áp có kết nối với Iphone hay một thứ gì khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ với vợ tôi , bạn bè tôi , và với mọi người .
Bởi vì nếu rượu đã sẵn sàng , và mọi người đã ở đó , tôi sẽ mở nó .
Bây giờ đây là một xung đột trực tiếp giữ bản thân kinh nghiệm và bản thân ký ức .
Khi học cấp ba , tôi bắt xe buýt đến trường đi về mỗi lượt một tiếng mỗi ngày .
Chúng tôi xây dựng một game gọi là Super<<unk>> t tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Tôi đã học được chiêu đó từ Cub Scout Magic ở những năm 70 .
Và nếu có được kiến thức thì có thể chúng ta sẽ tìm thấy sự thông thái của mình .
Và vì vậy , đây chính là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Chính nhóm đã có kết quả tồi nhất trở thành một trong những nhóm có kết quả tốt nhất .
Nó truyền dẫn dòng điện lên tới 13 nghìn amps khi chiếc máy làm việc hết công suất .
Như bất cứ thiếu niên nào , cô bé muốn được yêu mến và hòa đồng .
" Ash , cô có biết Antonio - thợ cắt tóc của tôi không ?
Nếu bạn không phải là thợ làm vườn thì bạn không phải găngxtơ .
Nhưng đừng bao giờ biến thành một dạng người cách mạng kiểu Gaddafi . "
Anh ta nhìn tôi đầy nghi ngờ , nhưng thật may mắn là anh ta tin lời tôi .
Điều đó làm cho chúng ta có chút cả tin và rất , rất dễ đoán trước .
Tôi không phải rô-bốt ; không phải lần nào tôi cũng theo y một qui trình .
Hai lần trong một ca trực cấp cứu , tôi không chẩn đúng bệnh viêm ruột thừa .
Và họ phát hiện ra là trung bình CEO đã làm khoảng 139 nhiệm vụ trong 1 tuần
Thế mà mẹ vẫn kiếm ra thời gian học tiếng Anh và lấy bằng công nghệ thông tin .
Và nếu chúng ta nghĩ theo cách ấy , chúng ta có một tình thế rất thú vị .
Họ tạo ra nhiều testosterone , nhưng không có phản ứng nào với nó .
Hộp xám không chạy phần mềm Windows ; chúng là một công nghệ khác hoàn toàn .
Thế là tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng họp khách sạn .
Và rồi anh nói thêm , " Nhưng nước trang trại chúng tôi không có tạp chất . "
Thay vì đẩy nước ra , họ đã sử dụng các kênh đào để kéo nước vào lại .
Trước khi chúng ta có những bảng điều khiển game tuyệt vời chúng ta có đốt xương cừu .
Đây là một bức chân dung bởi một nhiếp ảnh gia tên Phil Toledano .
Và bỗng nhiễn , anh ta sẽ không bao giờ còn là một người bình thường nữa .
Đó là quê hương mới của chúng ta . Nó có tên gọi Nunavut .
Đây là Guggenheim Bilbao , thiết kế bởi Frank Gehry .
Nhưng về những gì ông đang nói với những người khác trên toàn thế giới về khả năng ở đây ,
Nhưng bên trong lại tối đen , và bạn không thể biết được bốn mặt chiếc tủ có màu gì .
Cháu biết là hàng rào điện đã được phát minh rồi , nhưng cháu muốn làm cái của riêng mình .
Vì thế chúng ta được dạy rằng " Sự khoan dung của ta bao trùm vạn vật " .
Và tôi nhận ra : một trong những thứ quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra là kí ức .
Họ sử dụng các hoạt động tấn công trực tuyến để kiếm thật nhiều tiền , rất rất nhiều tiền .
Và nếu như bạn đang tự hỏi về những đỉnh điểm khác , chúng cũng vào những ngày thứ 6 .
Theo thời gian chúng ta chỉ còn rất ít cá và chúng ta nghĩ đây là đường mốc giới .
Và vâng , mẹ của chị Tan hôm nay cũng ở đây ở hàng ghế thứ tư hay năm .
Bạn có thể thấy những điểm nhỏ ở bên trái , những độ phân giải khác nhau được ghi lại .
chúng ta cần phải động viên họ không ngại ngần sợ hãi nắm bắt những cơ hội trước mắt .
Trong giây phút trượt ngã , tôi mất toàn bộ cảm giác và cử động phần dưới xương chậu .
Các bạn của tôi ở Honduras muốn tôi nói lời cảm ơn quý vị , TED ạ .
Không , không phải vì chúng ta đang sản xuất đủ calori để nuôi hơn cả thế giới .
Bộ phận R & amp ; D , thật điên rồ khi nó chỉ được hỗ trợ một phần nhỏ .
Tôi khá là lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và người Nhật đã làm một vài việc .
Các hạt này là nước , nơi mà đám mây của chúng ta là một đám mây điểm ảnh .
Mạch vi xử lý là một điều phi thường . Máy tính cá nhân là một điều phi thường .
Bất cứ việc gì chúng ta chọn , chúng ta đều sẽ sánh bằng những người giỏi nhất thế giới .
Các bạn đang thấy ở đây một biểu đồ tỉ lệ tử vong điển hình sắp xếp theo độ tuổi .
Và nó có những giọng nói liên tục thuyết minh trực tiếp trong dòng suy nghĩ của các bạn .
Em sẽ trở thành người thế nào nếu có ai đó đứng lên và thay đổi cuộc đời em ?
Sau đó bạn phải mang đến cho họ một dịch vụ tuyệt đối , riêng biệt và say mê .
Người có ý tưởng chưa chắc đã có sự hiểu biết , nhưng sự hiểu biết luôn hiện hữu .
Cái khát vọng của nam giới có cho sự phát triển của cá nhân là thứ quan trọng nhất .
Hai điều quan trọng nhất chúng ta có là thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Tôi mong rằng bạn nhìn ra được -- những bức ảnh trên không phải là hình ảnh của tôi .
Viết lại cuộc đời họ như nhưng người hạnh phúc , đáng yêu với tương lai rộng mở .
Điều đó đồng nghĩa với sự không kiểm soát , luôn gợi mở và sản sinh những điều mới .
Ví dụ như , phiên bản phức tạp nhất chúng ta biết đến là ngôn ngữ của loài người .
Anh ta bị một căn bệnh có thể nguy hiểm tính mạng là viêm nắp thanh quản .
Nếu có một nguồn lực trong gia đình chúng tôi , nguồn ấy truyền qua những người phụ nữ .
Làm thế nào nó có thể tìm kiếm sự giúp đỡ trong tình trạng có một không hai như thế này ?
Năm 17 tuổi , bà trở thành vợ hai của một ông quan , mẫu thân ông quan này đánh đập bà .
Mẹ mở cửa hàng máy tính rồi học nghề chuyên viên thẩm mĩ và mở một cơ sở kinh doanh khác .
Và quốc gia này thực sự được lập nên dựa trên một ý niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Theo ngôn ngữ kỹ thuật , đây là thứ mà bạn có thể gọi là hệ thống quản lý thời gian thực .
Và các bạn biết đấy , phần đó của cuộc sống cần tất cả mọi thứ mà những phần còn lại cần .
Nhưng không may , tinh tinh lùn lại được hiểu biết ít nhất trong số những loài khỉ hình người lớn .
đây là điều con muốn nói đây là điều bố muốn nói và đây là kết quả của cuộc thảo luận . "
và Rick Szeliski ở Trung tâm nghiên cứu Microsoft . Một sự hợp tác rất tuyệt vời .
Và đó là cách người ta nghĩ về khả năng sáng tạo ở phương Tây trong suốt khoảng thời gian rất dài .
Các nhạc công im tiếng , các cô gái bị đòn roi và những ca sĩ bị thiệt mạng .
Và tất cả những giá trị tốt này , Tôi đã cố gắng khắc sâu vào tính cách của con bé .
Tuyển sinh trong trường học có nghĩa là công nhận của danh tính và tên tuổi của cô ấy .
Đứa trẻ ở quán cà phê không có mặc áo giáp , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Bạn thấy đó , một số người có thể không làm điều đó . Có thể họ không gọi tới được .
Nhưng trên Citizens Con<<unk>> , mọi thứ đều được công khai , để tất cả có thể thấy .
May thay , kế hoạch đó bị phanh phui nhờ một người đưa tin của FBI .
Điều này đang diễn ra ngày càng nhanh và đó là lí do tại sao tôi thấy nó khá mơ hồ .
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Nền văn hoá của chúng ta có rất nhiều ý tưởng hay ho lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta phải đối mặt với các hệ quả , và chúng ta nên bắt đầu chuẩn bị từ bây giờ .
Tất nhiên là không thể để vừa tất cả những bộ đồ này vào cái va li nhỏ xíu này được .
Và cứ như vậy , lần lượt , Tất cả các công ty tiềm năng đều không quan tâm dự án .
hay " Chuyến đi Albania của bạn thế nào ? " hoặc những câu hỏi gần giống vậy .
Và anh ta thêm vào , một cách khá cảm tính , nó đã phá huỷ toàn bộ sự trải nghiệm .
Nó là những giá trị đằng sau những cụm từ , và cách mà chúng ta xây dựng những giá trị đó
Nhưng điều tôi đã làm là mang theo các nhà khoa học về không gian theo chúng tôi xuống dưới sâu .
Chúng tôi đã làm vậy , và nó cho chúng tôi một lợi thế cạnh tranh trong một khoảng thời gian .
Tôi tin rằng , bài học cơ bản chính là thiết kế thực sự là một môn thể thao phối hợp .
Lựa chọn duy nhất là ai , không phải khi nào , và ko phải là làm gì sau đấy .
Năm 1957 , 5 người truyền giáo đã cố gắng tiếp xúc nhưng đã có một sai lầm nghiêm trọng .
Giới thiệu họ rộng rãi , chỉ khi đó ta mới có thể tạo nên 1 thế giới khác .
Để họ có thể nhanh chóng thoát ra khỏi đó , tôi bắt đầu lập kế hoạch giúp gia đình mình trốn thoát .
Vậy nên nếu chúng ta đủ sức làm điều gì đó đối với các thành phố này , đó chắc hẳn phải là công việc vĩ đại .
" Don , " tôi nói , " ví dụ về prôtêin mà có thể được duy trì bền vững là gì ? "
Nếu bạn có được quyền truy cập những thông tin này , bạn có thể thấy được hoạt động của cả cộng đồng , xã hội .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất ra những sản phẩm phức tạp hơn nhiều so với thiết kế xây dựng bình thường cho phép .
Và câu hỏi là : Làm sao có thể ứng dụng công nghệ , những công nghệ tiên tiến , để phát huy truyền thống đó ?
Nhưng mà , tôi hãnh diện đứng đây là một sinh viên tốt nghiệp trường Cao Đẳng Middlebury .
Những chính trị gia nói về nó , tổng thống cũng nói đến nó . Thậm chí một CEO cũng nói về khái niệm này .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những tấm ảnh này đã gặp may , khi chúng có thể được phục hồi đến vậy .
Chúng tôi có những cư dân địa phương có thể tiếp cận được với ba phần tư của một tỷ người trên hành tinh .
Và nếu như vậy , thì có lẽ sự sụp đổ của Bức màn sắt trong Chiến tranh lạnh cũng sẽ không tồn tại .
Tôi kết hôn lại với một người đàn ông tử tế và tốt bụng , và chúng tôi có với nhau ba đứa con .
Bây giờ tôi rất sẵn lòng trả lời những thắc mắc của các anh và cung bao gồm luôn cảnh quay này trong phim .
Nhưng tất cả những thứ đó cũng chỉ là những nỗ lực để hiểu về thế giới hiểu sự giới hạn của các khả năng
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hình chúng ta theo những cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng tôi tạo ra được vật liệu tự hàn gắn này , thì chúng tôi có thể tìm ra giải pháp .
Đổi mới , sáng tạo , và phát triển có được không đơn thuần chỉ từ ý tưởng trong đầu chúng ta
Không những vậy , bạn còn phải đăng ký một bản tài liệu mẫu được xuất ra từ chiếc máy đánh chữ đó .
Ánh sáng , âm thanh , tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ đều có thể tiếp cận được .
Giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình ấy , Tôi không thể cho mọi người biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi đã quyết định thực hiện 1 thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi đã lấy mứt cho cuộc thí nghiệm .
ông nói : " Anh Stevenson , có phải chính anh đã viết đơn kiến nghị điên rồ này không ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho điều đó và vẫn thấy con tôi yên bình vượt qua , tôi sẽ cho con tôi .
Người thành thị sử dụng đến 75 % tổng năng lượng - và chiếm đến 80 % tổng lượng khí CO2 thải ra .
Và , bằng cách này hay cách khác , chúng ta phải thay đổi , phải đưa con số này gần về 0 .
Làm cách nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ game và áp dụng chúng vào công việc trong thực tế ?
Và sau đó , hiệu ứng toàn cục như tốc độc và âm lượng được áp dụng cho toàn bộ chuỗi âm thanh .
Còn nếu không , thì có lẽ chúng ta đang gặp một rắc rối lớn trong khoa học và tâm lý học .
Thử nghiệm của thần kinh học không có tính xâm phạm . Chúng đều sử dụng cơ sở hạ tầng hiện có .
Hồi đó , chúng tôi không hề biết chuyến đi ấy sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi như thế nào .
Chúng ta không thể làm vậy nếu không có chính phủ , chúng ta cần nó để đạt được hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ thể hiện điều đó khi video này lần đầu tiên trở nên phổ biến vào mùa hè trước .
Tôi được giới thiệu đến thế giới của những cuộc thi sắc đẹp .
Và tôi muốn nói rằng , " Phải , nghe có vẻ hay đấy . "
Tôi rất khoái những thứ có màu tối rất nhiều thứ xám và tối màu .
Nhưng vấn đề nằm ở nội dung bộ phim hay vấn đề là ở tôi ?
Các bạn đã xem phim " Bình dưỡng khí và cánh bướm " chưa ?
Và tôi tiếp tục điều khiển con rô bốt qua hành lang của con tàu .
Và tôi , như một đứa trẻ , cứ tiếp tục vẽ những trang truyện .
Đây là một bức ảnh của Notre Dame được đăng kí đúng .
Với quá nhiều lựa chọn , cuối cùng người ta thấy quá khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chiếc máy được khởi động lần đầu tiên .
Đó không phải là chính trị , mà là hệ thống quan liêu .
Bệnh này gọi là " Hội chứng vô cảm với kích thích tố nam "
Hoặc trở nên cân đối , khoẻ mạnh hơn , dẻo dai hơn .
Đây là trạng thái của toàn bộ phần demo tôi vừa trình chiếu .
Về cơ bản , con lắc lại quay trở lại theo hướng kia .
Nhưng những điều mà chúng tôi đang vượt qua không như bạn nghĩ .
Nhưng lần này , tôi muốn thấy sự thật đang được che đậy
Rồi bạn có thể bị nước trên đường văng tung toé .
Hơn bao giờ hết , tính trung thực có giá trị của nó .
Anh phải tiêm thuốc kháng sinh và hồi phục sau vài ngày .
Ông ta nhảy nhổm lên tiến đến người canh gác
Đứng trước ông là một cô gái tiếp thị quyến rũ .
Có cái này rất hay đã làm tôi rất ngạc nhiên .
Mẹ tôi đã dạy tôi như thế ngày ngày .
Tôi nghĩ rằng lí do của việc ấy là bởi tất cả chúng ta đều cảm thấy việc gì đó đang diễn ra tại thời điểm ấy .
Mo ̣ i thư ́ thay đô <<unk>> i khi tôi lên 7 , mô ́ i quan hê ̣ trong gia đi <<unk>> nh bă ́ t đâ <<unk>> u thay đô <<unk>> i .
Hoặc còn hay hơn nữa là : Làm sao để chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà sẽ cho phép từng cộng đồng tự cung cấp đủ thức ăn cho chính mình ?
Một chiếc điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại cũng mang lại cho bạn tự do cá nhân .
Tất cả quần áo của tôi đều là đồ si-đa được mua ở những cừa hàng quần áo cũ và những cửa hàng bình dân .
Đây là một ví dụ điển hình về những gì sẽ xảy ra khi chính phủ thực hiện tấn công chống lại người dân của chính họ .
Nhưng điều mà họ thực sự đang làm nhằm chứng tỏ mọi thứ đều có thể xảy ra trong xã hội công nghệ thông tin ngày nay .
Và chúng bắt đầu hình thành nên những cấu hình đặc biệt có tác dụng không gì khác ngoài việc xử lí thông tin trong quần thể .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể định vị các vòi chữa cháy .
Khi tôi còn là sinh viên năm nhất , lần đầu tiên tôi được học Sinh vật .
Và thế là tôi làm thứ này theo cách gần như cách làm một chip điện tử .
Nó có vị ngọt và sạch như các bạn đang cắn một miếng từ đại dương .
Đây là những con xúc xắc cổ , làm từ đốt xương cừu . Phải không ?
Và lý do là , cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi game với một người .
Và tôi muốn nói tốt với nghĩa như thành công , dù nó cũng là một phần .
Tôi đã tính toán tổng thời gian ta cần là 21 tỉ giờ chơi game mỗi tuần .
Bởi vì , thành thật mà nói , mọi dự án đều có một viên kẹo dẻo .
Họ dành phần lớn thời gian để lắp ráp các sợi mỳ thành những cấu trúc lớn mãi
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở vùng Tây Bắc Amazone tháng 4 vừa qua .
Chúng tôi chịu ơn ông rất nhiều . Narvella Berthia . "
Mẹ tôi cũng đề nghị đặt 2 chữ E khi đánh vần tên của tôi .
Ta sẽ học cách xử lý những suy nghĩ chưa được sàng lọc như thế nào ?
Đây là tôi ở tiệc ngủ vài ngày trước khi chụp ảnh cho Vogue Pháp .
Việc ổn định cuộc sống ở đây khó khăn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi ngớ ngẩn nhất tôi được nghe .
Chúng tôi tạo ra androgen , và có phản ứng với androgen .
Và nếu chiếc xe và tay đua đủ xuất sắc , thì bạn sẽ thắng giải .
Tôi ở đây để kể cho bạn về những vòng tròn và sự giác ngộ .
Đây là thế giới của tinh tinh lùn hoang dã trong rừng già ở Congo .
" Tốt thôi , " Geore trả lời , " Tôi nhận món súp . "
Thanh niên : Tôi nghĩ phong cách của mình chính là màu đen huyền ảo .
Người anh trai nói , " Tôi chỉ muốn lại có thể trò chuyện với Tony .
Và rằng mẩu kim loại mà tôi chuẩn bị nói tới này trong một phút nữa .
Đây là bốn thứ tôi tìm được . Đầu tiên là sự lạc quan tức thời .
và tôi sẽ gắn bộ lọc cho tiếng bass để thêm khả năng truyền cảm .
Tiếp tục thực hiện phần việc của mình , dù nó có thế nào đi nữa .
Viết sách là chuyên môn của tôi , nhưng dĩ nhiên nó còn hơn thế nữa
Nhưng đồng thời , chính nhận thức là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ
Tôi bất an vì tôi phải suy nghĩ về hình ảnh của tôi mỗi ngày .
ông bước vào phòng và ngồi phía sau tôi , rất gần bàn luật sư .
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng thiết yếu cho công nghệ dạng này .
Cười Tôi đã đến đó vào năm 1971 , nghiên cứu đầm phá ở Tây Phi
Lúc nửa đêm một nhà sư đến và bảo chúng tôi là ông phải đóng quan tài rồi .
Mà vì những gì xảy ra vào năm 1776 với những Người cha Lập quốc .
Và điều đó đang thay đổi căn bản giữa con người chúng ta với môi trường bên ngoài .
Giờ tôi muốn nói với các bạn bằng cách nào mà chúng tôi hiểu được mã lệnh này .
Nhớ nhé , nó miễn phí ; chẳng ai trong chúng tôi dùng nó để kiếm tiền .
Tôi thích tấm ảnh này , vì đây là phòng người khác và đây là phòng của Tony .
Họ đã có một địa điểm ; họ đang dùng địa điểm này cho thành phố thứ hai .
Thế nên , hỗ trợ từ đó , bản báo cáo 2020 sẽ như thế nào nhỉ ?
Tôi loại bỏ thuỷ triều , địa nhiệt , sự nóng chảy , nhiên liệu sinh học .
Hiện nay , chúng ta thải khá nhiều carbonic mỗi năm , trên 26 tỷ tấn .
Tôi muốn xem liệu mình có thể áp dụng ý tưởng đó vào 1 trò ảo thuật không .
Và nếu bạn muốn đạt hiệu quả cao nhất ở giả dược thì bạn cần 1 cây kim .
Nên trong thế giới này , chúng tôi nghĩ đến dữ liệu đã mắc phải lời nguyền .
Và từ những lịch sử đó , tôi có thể vào trang web đó và dùng lại chúng .
Như vậy đó , tảng băng cho ta thấy những chiều khác trong tính cách của nó .
đây là một câu chuyện mở , và anh ấy quyết định xem nó mở như thế nào .
Nhưng một câu hỏi tôi muốn đề ra là , bạn biết đó , tại sao không chứ ?
Bố của người thanh niên này đã bị cho là Ban Thiền Lạt Ma .
Hiện giờ , tin tốt là có nhiều chương trình ở ngoài kia đang làm điều này .
Cho những ai chưa biết , # proana nghĩa là ủng hộ chứng biếng ăn .
10,000 người mỗi tháng tìm trên google , " Tôi trông xấu phải không ? "
Tôi cũng muốn giới thiệu một thanh niên là hiện thân của hy vọng và dũng cảm .
Anh ta im lặng trong giây lát , nghiêng người về bên phải và ra đi .
" Chúng tôi chưa bao giờ tới đó nhưng nghe nói rằng nơi đó rất tuyệt . "
Tôi đã bắt đầu như một sự thử nghiệm tại Esperance , tây Úc .
Lúc đó , tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ phải xa gia đình một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về những file thiết kế và tự làm chúng .
Vì , có lẽ , đây là nhiếp ảnh mà bạn không thể mang theo máy ảnh .
Như một số các bạn biết rằng tôi có hơn 4,000 người theo dõi trên trang Twitter .
theo tôi , sự phạt tù rộng rãi như thế đã cơ bản thay đổi thế giới này
Với bản chất và những lỗi lầm của mình , tôi đang cố gắng làm mọi thứ tốt hơn .
Nên bắt đầu đánh giá con người bằng những việc họ làm , thay vì vẻ ngoài của họ .
Tôi trả lời : " Mẹ à , đây là tóc của con . Con là con gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng nắm vai trò chủ động trong việc tạo ra ký ức .
Họ đã bán những công cụ này cho chính phủ Ai Cập với giá 280,000 Euros .
Và những quá trình tiếp theo , như điện , dường như chỉ mất có một vài thập kỷ .
Tôi có một suy nghĩ hết sức phức tạp , hỗn độn , và mơ hồ trong tâm trí .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể chịu được điều đó .
Sau ba tháng trong trại tị nạn tập trung , chúng tôi đặt chân tới Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn trao cho một con cá những quyền tương tự như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ đánh lừa những người điều hành trong phòng điều khiển .
Hay nếu như bạn thấy mình không hợp với bộ nào kia , cũng có thể là bạn đúng .
Và tôi luôn luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn xuất hiện như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng , và học về những luật lệ của trò chơi .
nó cũng đồng thời có nghĩa là " Chúng tôi không có hứng với bộ phim của anh . "
Tôi bước vào và bắt đầu chú ý tới những đứa trẻ thực ra đang đánh cái gì đó .
Một thứ được gọi là " Jazz " còn cái kia được gọi là " Swing "
Trong giới hạn của bản thân khác , bản thân ký ức , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì thế tôi như bị chích bởi những con bọ của những chuyến thám hiểm đại dương .
Chúng ta biết rằng con người được tạo ra để làm những việc khó khăn nhưng nhiều ý nghĩa .
Nếu bạn muốn xem các nét đặc trưng của chiếc xe này , bạn có thể xem ở đây .
Cái này chắc chắn là quá giới hạn -- thậm chí cho cá , chắc chắn cho chúng ta .
Nó cũng nói về sống trong thời điểm này , và có thể là về thực hiện chậm rãi .
Ta hãy làm một tour để tìm hiểu về đỉnh cao nghệ thuật của công nghệ than sạch nhé .
Đó là phương tiện mà linh hồn của mỗi nền văn hoá được chuyển đến thế giới vật chất .
Đây là phương cách cho phép những người sáng tạo nhanh chóng chia sẻ ý tưởng của mình .
Vì sao ư ? Vì cô bé bánh kếp và tôi cả hai đều hiểu lẫn nhau .
Trong nhiều tuần , các tình nguyện viên và người dân địa phương cùng tìm kiếm một thứ .
Và trong bức ảnh này , thực ra tôi chưa hề có bạn trai nào trong đời thực .
Tôi là một đứa trẻ của năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , nếu may mắn , sẽ đặt hai số vào đúng vị trí .
Kết luận chúng tôi rút ra là phép màu đã ' được ' thay thế bằng máy móc .
Một lần , xe của chúng tôi bị chặn lại và bị khám xét bởi một cảnh sát Trung quốc .
Và sẽ ra sao nếu bạn muốn biết làm thế nào mà Van Gogh đã tạo ra kiệt tác này ?
Vậy nên tôi thành lập một đội gồm những người rất giỏi , và chúng tôi bắt tay thực hiện nó .
Hay là xây cả tá thành phố như vậy , hay cả trăm thành phố như vậy trên khắp thế giới ?
Chó đến những năm thập kỷ 1980 , trang trại đã thuộc quyền sở hữu của những người Argentina .
Và chúng ta học được từ nghiên cứu đó rằng khi bạn muốn hiện thực , bạn cần đến mũi tiêm .
Tôi đã đọc 1 nghiên cứu cách đây khoảng 1 năm nó thực sự đã mở mang cho tôi rất nhiều .
Hãy coi nó như bản thêm của chương trình Trái đất Ảo của Stepehn Lawler .
Nó không phải là - công việc kỹ sư đang bị bí à , mọi việc thế nào hả John ?
Ý của tôi là , anh có biết chút gì không ? " Và tôi trả lời , " Không . "
Va chạm ấy làm gãy các xương , các xương ấy đâm vào các cơ quan nội tạng .
Những người thợ mỏ này bị bắt làm nô lệ trong hầm mỏ ở 1 khu vực khác của Ghana .
Hãy giơ cao nó lên . Một chiếc điện thoại Android , Blackberry , wow .
Đó là môt sự cố cá biệt , và anh ta sẽ không bao giờ làm đau tôi nữa .
Chúng tôi đã lấy nhiều mẫu vật từ con đường này và chúng tôi thử chúng trong phòng thí nghiệm .
Khi lớn lên , em trở nên càng khác biệt , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm gần nhất của lịch sử ngành kiến trúc .
Vậy còn chiến dịch Mùa xuân Ả Rập và những điều đã xảy ra tại Ai Cập thì sao ?
Chúng tôi lựa chọn một vài ứng viên mỗi năm , họ sẽ làm việc với chính quyền thành phố .
Khi tôi còn là một cô bé nhỏ , ông tôi tặng tôi chiếc đồng hồ bỏ túi bằng bạc .
Vì vậy chúng tôi muốn dùng thứ này như một dữ liệu đầu vào khả dĩ cho Flyfire .
TEMPT từng là một trong những hoạ sĩ đường phố lỗi lạc nhất của thập niên 80 .
Tại Hoa Kỳ , đang có những nỗ lực để đo đạc trải nghiệm về hạnh phúc trông dân số .
Bây giờ , chúng ta có ba tuần đó , và chúng ta có nhiều nhất là một giờ rưỡi .
NASA có một câu nói mà họ thích : " Thất bại không phải là một lựa chọn . "
Làm những bộ phim đó , những bộ phim tài liệu đó cho một lượng khán giả rất hạn chế .
Siêu máy tính này tên là Hệ thống Nhận thức Sự Tuyệt chủng Toàn cầu , đương nhiên .
Nó là một blog mà bạn có thể học được cách làm sao để tìm thấy những viên kẹo dẻo .
Đó là các sinh viên trường kinh doanh được đào tạo để vạch ra duy nhất một kế hoạch đúng .
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một số báo của tờ The Guardian .
Và một lý do là , lượng nhiệt khổng lồ này chìm xuống làm nóng đảo Greenland từ phía Bắc .
Khách du lịch ở Bilbao tăng thêm 2,500 phần trăm sau khi toà nhà hoàn thành .
Những nhà vật lý và nhà tâm lý học thường thừa nhận rằng vật lí là một thứ gây tò mò .
Cuối cùng , thay đổi tích cực khớp với những thử thách về kinh tế và an ninh quốc gia của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá trải qua thời gian đều tham gia vào điệu nhảy với nhiều triển vọng của cuộc sống .
Nếu tôi yêu cầu các bạn kể tên những tôn giáo vĩ đại nhất trên thế giới bạn sẽ trả lời thế nào ?
Kinh nghiệm cho hay rằng , không phải " trò chuyện " mới giải quyết vấn đề mà chính là lắng nghe .
Ước mơ lớn nhất của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do mà sư tử ở Công viên Quốc gia Nairobi còn rất ít .
Và những thông tin này được lưu trữ trong ít nhất sáu tháng ở châu Âu , cho tới tận hai năm .
Chúng tôi đã đưa littleBits cho trẻ nhỏ và xem chúng chơi với littleBits .
Và trên thực tế , đôi khi chúng thực hiện bởi những phương pháp chúng tôi thậm chí không hiểu rõ lắm .
Và chỉ có khoang 12 % sự quyết định được họ thực hiện thực hiện trong 1 tiếng hoặc hơn thế .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem những bộ quần áo dùng trong một tuần của tôi ngay bây giờ .
Trí tưởng tượng của thiên nhiên không có biên giới so với chúng ta trí tưởng tượng nhỏ bé của con người
Các kỹ năng đặc thù và kỹ năng điều hành , cùng với sự kết hợp đó sẽ dẫn đến thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về điều này như vậy thì mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Sự phong phú của những thử nghiệm này cho họ sự tự do để thực hiện thử nghiệm của chính họ .
Ở đây , chúng ta có một con cái non và một con đực tham gia vào trò chơi đuổi bắt .
Chúng ta không biết định luật này có tồn tại hay chưa nhưng đó lại là điều chúng ta cần làm .
Những từ này có nghĩa rất lớn với tôi , và tôi đã không hỏi câu hỏi này một lần nữa .
Tưởng tượng việc ta có thể chơi đùa với ngôn ngữ giao tiếp trực tiếp với ý nghĩ của con người ?
Khả năng hợp tác này có ứng dụng lý thú cho quy hoạch kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Và tôi cho rằng đây cũng chính là nhu cầu tìm hiểu về bản chất vật lý của trí thông minh .
Khi nhận lại các bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy đã chia sẻ một chút câu chuyện của mình .
Và chúng tôi cần thiết lập yếu tố sống còn đó trước khi thực hiện mặt chính trị - xã hội .
Bạn có thể thấy ở đây cách mà hàng ngàn người dân đứng lên và biểu tình cho sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể làm hư cửa kính xe hơi của bạn . Vì vậy bạn không vui với điều đó .
Phần lớn mọi người hiểu điều đó , nhưng họ lại nghĩ rằng cái này là đầu vào cho cái kia .
Và những giai đoạn tiếp theo , như hệ thống thần kinh và não bộ , mất vài trăm triệu năm .
Ttrước khi chúng tôi bắt đầu phần chúng tôi buổi chiều nay Tôi đã có cuộc nói chuyện với Gary
Ông luôn nhìn vào qua cánh cửa sổ , và ông có thể nghe hết tất cả những tiếng la hét .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Ông ta hỏi " Hãy nói cho tôi nghe phong trào nam nữ bình quyền thì có gì nữ tính . "
Đừng đợi tới khi bạn kiếm ra một triệu đô đầu tiên để tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có những truyền thống lâu đời trong nền văn hóa châu Á cổ vũ cho những bí ẩn hay biến đổi của giới tính .
Và bạn không chỉ có thể thực hiện với những kỹ thuật kiểu như thế này , mà còn nhờ vào " giải pháp đám đông "
Nào hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra ngày hôm ấy chỉ bằng việc quan sát các hoạt động diễn ra trên mạng điện thoại .
Tôi cho rằng lý do của cá nhân tôi được giải thích một cách rất đơn giản trên màn hình , và đây là lối vào .
Tôi muốn lấy đi các công-ten-nơ chở hàng và biến chúng thành quán cà phê có lợi cho sức khoẻ .
Do đó tôi đã nhận được chiếc phong bì màu nâu xấu xí này với một chiếc đĩa CD ở bên trong .
Tôi đến đó vì TÔi đã lớn lên ở Châu Âu và đã mong muốn rằng sau này sẽ được làm việc tại Châu Phi
Ngày hôm nay điều thú vị chính là các hệ thống quản lý thời gian thực đang dần đi vào cuộc sống của chúng ta .
Kết thúc thì rất , rất quan trọng và , trong trường hợp này , cái kết vượt trội trong toàn bộ câu chuyện .
Khi mà các quốc gia kết hợp lại với nhau tại một số địa điểm như Copenhagen , họ không nên chỉ nói về CO2 .
Chúng ta vô cùng cần giao tiếp hiệu quả với những nhà khoa học và kỹ sư để có thể thay đổi thế giới .
Nó còn có 1 ứng dụng , 1 website và 1 ứng dụng trên điện thoại , mang tên Citizens Con<<unk>> .
Tôi nghĩ là những môn nghệ thuật và phim ảnh có lẽ có thể bù đắp được , và sự mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ đến những dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem ngay bây giờ .
Giờ đây thì , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu biết nói chuyện với chúng ta rồi đấy .
Có thể quay về với những khái niệm cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và những sinh vật kỳ bí .
Nó sẽ làm bệnh nhân phải chịu đau , nhưng chỉ hơi hơi mà thôi và ít đau hơn nhiều so với trước đó .
Gần như không có sự khác biệt giữa việc nhìn vào một bức hình và tưởng tượng đang nhìn vào chính bức hình ấy
Bạn không thể tưởng tượng được hoa hướng dương tuyệt vời như thế nào và chúng ảnh hưởng tới mọi người ra sao .
Họ đã phải nộp đơn xin phá sản mùa thu năm ngoái vì hệ thống mạng của họ đã bị phá huỷ .
Và ở đây bạn sẽ thấy , cùng với vải nỉ , giấy và chai nước , Geordie đã làm ra ...
Mỗi lần làm như vậy , bạn phải đặt tên cho nó , và anh ấy đặt tên chiếc đầu tiên là Al .
Và tôi nghĩ rằng đó là thứ mà chúng ta đang thấy ở đây , trong sự bùng nổ của đường cong này .
Quá trình tiếp theo , như ngôn ngữ và những thứ tương tự , xảy ra trong vòng ít hơn một triệu năm .
Vaclav Havel , một vị lãnh tụ vĩ đại của Séc , đã nói về điều này .
Điều này đã số hoá mọi thứ , kiến thức , và giúp mọi người có thể tiếp cận chúng thông qua Internet .
Chúng tôi đã có thể liên hệ được giữa trái bom kĩ thuật số bé xíu này với bộ điều khiển rotor .
Bọn tôi không phản đối ý tưởng của anh , nhưng chúng tôi chỉ có hứng với ý tưởng của mình thôi .
Bây giờ , chúng ta sẽ làm thế nào để tiến gần đến vấn đề này : cách tiếp cận nào là đúng ?
Và các bạn biết đấy , trên con đường của chuyến phiêu lưu khám phá , tôi đã học được rất nhiều .
. Nghe có vẻ điên rồ . Nhưng đó là minh chứng cho việc trí tưởng tượng của bạn tạo ra hiện thực .
Và 46 % vụ án giết người không bị bắt .
Rửa sạch tay và cho các bạn xem , không có vết thương nào .
Tôi muốn chơi một bài mà tôi đã trộm từ một người chơi viôlông
Đây là sông Kangerlussuaq ở Tây Nam Greenland .
Có thể là người phụ nữ ngồi cách bạn vài ghế ngày hôm nay .
Điều ngạc nhiên là tôi không hề cố tỏ ra kiêu ngạo .
Vậy là chúng ta có nhựa đường trộn với những vụn thép rất nhỏ .
và nói : " Jimmy , ông làm gì trong đây ? "
Ngày 17 tháng 2 họ thông qua một lần nữa với 114 phiếu bầu
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống cho thành phố .
Và tôi gặp bà Drucker , bà rất khó thở .
Và cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi xe , tiến vào toà án
Và đây là một ảnh siêu lớn cận cảnh của mẩu kim loại .
Tôi sẽ đâm vào da và đẩy cây kim tới phía bên kia .
Các lò ly tâm ở Iran được chia thành 15 giai đoạn .
Thuốc con nhộng luôn hiệu nghiệm hơn thuốc viên .
Nó ấm , tối , ẩm lại rất thoải mái .
Rồi bạn muốn đi tới cuối hành lang .
Tôi muốn nỗ lực hết mình để giúp người khác sống thật với chính họ , mà không phải cảm thấy xấu hổ hay khủng hoảng .
Anh có thể đảm bảo hiệu quả của quảng cáo thông qua 1 bộ phim không ? nhưng anh có dự đoán được điều gì sẽ xảy ra khi bộ phim được trình chiếu không ?
Và nếu chúng ta có thể cho mọi người thấy sự thật đó , thì chúng ta cũng có thể thúc đẩy mọi người thay đổi hành vi của họ .
Và hãy nhìn vào những người lính nhỏ chắc chắn , ổn định này đối mặt với đại dương và chống chọi với thời tiết khắc nghiệt .
Chỉ tiếc rằng , kế hoạch đánh bom năm 1993 va <<unk>> o Trung Tâm Thương Mại Thế giới lại không bị phát hiện .
Khi gạch tên đi thì sao ? Gạch đi là xoá sổ , giết chết luôn ! và chúng cũng sẽ giết bài thuyết trình của anh .
Thay vào đó , như Anh-xtanh đã nói : biến mọi thứ càng đơn giản càng tốt , nhưng đừng đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta ở đây là một phần của sự sản sinh thế hệ tiếp theo - bất kể đó là cái gì .
sự ngược đãi có thể ảnh hưởng đến con gái bạn , em gái của bạn , người bạn thân nhất của bạn ngay lúc này .
Anh ta muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và về tuổi thơ của tôi , những hi vọng và mơ ước cảu tôi .
Tôi đã phải trải qua thời gian dài trong tù , sau song sắt và cả trong nhà tù dành cho người bị kết án tử hình .
Hầu hết ý tưởng của chúng tôi đều điên khùng , nhưng vài ý tưởng vô cùng tuyệt vời , và chúng tôi tạo ra đột phá .
Nhưng cuối cùng tôi co ́ thê <<unk>> kết luận rằng lý thuyết như vậy là không thể vì những lý do mang tính hệ thống
Đây chỉ là một vài ví dụ , có rất nhiều hình tương tự ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow tôi như đang sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở phía sau nói , " OK , tôi không nhìn thấy cái đó . "
Với một trăm loại khác nhau được trưng bày , không có lý do nào cho sai lầm .
Chắc rằng chúng ta muốn con cái mình khôn lớn khỏe mạnh , cân bằng .
Jason chỉ mới 32 tuổi và anh ta bay đến đây từ New Jersey .
Gắn thêm chiếc chuông điện này và giờ bạn đã tạo ra máy tạo tiếng động .
Và hơn 10,000 thiết bị AED ở Hà Lan đã được tìm thấy và gửi về .
Và hãy sao chép chúng bằng quá trình tái tổ hợp tương tự như sinh sản . "
Chúng tôi đã mở 1 quầy nếm thử nhỏ ngay gần cửa vào cửa hàng .
Hai đôi tất để đi học , mỗi đôi để che lỗ thủng trên đôi kia .
Trong khoảng từ đó đến nay đã có 20 đến 25 loài vượn người khác nhau .
Giờ thì anh lại nhắc đến các chất khoáng mà phytoplankton cần .
Các nhà thiết kế nhận thấy kiểu cộng tác này là bản chất của quá trình lặp .
Rõ ràng , tất cả những gì bé đó muốn là xếp Sif<<unk>> thành chồng .
và đến Trung Quốc , mặc cho cân nặng thực sự của bạn là bao nhiêu .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ phải tiến đến gần 0 .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi tìm đường đến thị trấn <<unk>> funato .
Dự án giúp cha mẹ tìm kiếm trường công lập phù hợp với con cái mình .
Họ để ý rằng thành phố không bao giờ tháo bỏ những vòi nước chữa cháy .
rằng tôi có một thân chủ mới 14 tuổi , là người da đen và nghèo khó
Anh trả lời " Bà nói với tất cả những đứa cháu rằng chúng đặc biệt "
Một bộ đồng phục dài tới mắt cá , vì phải dành mặc đến sáu năm .
Nhưng còn một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và đáng sợ .
Tôi đã đến công ty Olson Zaltman in Pittsburg .
Đây là một game thủ đang rất gần một điều gọi là chiến thắng lịch sử .
Chúng ta có thể nhảy vào , điểm mặt các diễn giả đạt giải thưởng TED .
Nó không hề làm méo sự thật ; mà làm tan rã sự thật .
Tôi xin hỏi , lần cuối cùng bạn hôn mình trong gương là khi nào ?
Cột trái biểu thị một bản scan não của một người đang xem ảnh .
Bà ấy hỏi " vậy cậu dự định sẽ làm gì khi đến đây ? "
mà hãy nói với họ rằng chúng tôi đã phải lớn lên cùng với điều đó
Vậy nên Liên Minh Bảo Vệ Khí Hậu đã bắt đầu hai cuộc vận động .
Cô bác sĩ tim kia năm nay lên tay nghề nhiều . Cô đang có một chuỗi thành công .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Tôi trả lời : " Vâng , thưa ngài " . Và rồi chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì thế chúng tôi không phải lo là những mục tiêu khác có thể bị Stuxnet đánh .
Cùng với tinh tinh , tinh tinh lùn là bà con đang sống gần nhất của quý vị .
Đây là phần giải trí của bài nói chuyện hôm nay , hy vọng các bạn thấy thú vị .
Và , mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề này .
Nó bao hàm mọi thứ , thức ăn , quần áo , truyền hình , sự đun nóng .
Bây giờ , hãy quay về với môn đại số phổ thông , nhưng hãy xem xét một chút .
Nó gọi là thử nghiệm năng lực . Ở Mỹ chúng ta gọi nó là thử nghiệm theo dõi .
Khi tôi bảo , tôi đang vận hành nó , nhưng tâm trí tôi thì ở trên cái máy ,
và tôi chơi phần đầu của một bản côngxectô của Beethoven .
Và bạn nói , " Nếu ông là tôi , thưa bác sĩ , ông sẽ làm gì ? "
Nhưng đó không phải tất cả quá trình sáng tác của tôi , tôi không phải cái ống dẫn !
Và tôi nghĩ áp lực đó đã giết những nghệ sĩ của chúng ta trong suốt 500 năm qua .
Dùng những con bot do chúng tôi chế ra có gắn một sợi cáp quang .
Và đó là một ý tưởng mà nếu bạn nghĩ về nó , sẽ mang lại cho bạn hy vọng
Công nghiệp dệt may cũng thường được nghĩ đến khi nghe nói về nhân công nô lệ .
Đây là cách tôi giúp những nạn nhân khác , và đây là yêu cầu cuối cùng của tôi
Bạn cho một núm xoay vào giữa và giờ bạn có thể chỉnh sáng tối cho đèn .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội ở Boston tham gia chương trình Code for America .
Khi tôi muốn sắp xếp các số , một ví dụ đơn giản mà tôi thực hiện được .
Nói cách khác , mỗi bậc ở đây tượng trưng cho một mức độ trong thang biểu diễn .
nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở quốc gia này đó là một thời kỳ khủng khiếp .
Nữ , cũng như nam , mang trong cơ thể thứ gọi là các tuyến thượng thận .
Vậy nên ý tưởng chúng ta có thể nối kết mọi người để cùng nhau làm việc này .
Và chúng tôi được lệnh phải thiết kế một kiến trúc ở ngay cổng vào cuộc triển lãm .
Theo ý tôi , Mossad có liên quan , nhưng Israel không đóng vai trò dẫn dắt .
Bạn sẽ chỉ cần phải đi quanh chướng ngại để thấy nó là sự giác ngộ .
Cái này gọi là EyeWriter , và bạn thấy mô tả ở đây .
Rồi ông ấy chỉ nói 3 tiếng -- 3 từ lãnh đạm nhất mà tôi từng nghe .
Chỉ có thể thấy được các kiến thức chuyên sâu đó khi bạn quay lại và bao quát tất cả .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta không còn lắng nghe bệnh nhân nữa .
Vì vậy những bước đầu tiên của câu chuyện tôi kể cho mọi người xảy ra trong 1 tỉ năm .
Nếu đúng như vậy , nó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa giai đoạn của sự chuyển giao .
Và giả thuyết ấy có vẻ đúng được một lúc cho tới khi tôi gặp bà Drucker .
thực ra tôi không học được điều này khi tôi hành nghề luật sư hay qua những công việc tôi làm
Nếu chúng tôi bị bắt , đầu tiên là em tôi và tôi , rồi mẹ và bà sẽ uống .
Đó là sự phát triển của nền dân chủ , đồng thời với sự phát triển của nền khoa học .
Và ở đây tôi sẽ phóng to lên một chút . Chúng ta đang nhìn thẳng vào phần trung tâm .
Và đây là The Starry Night , theo tôi , chưa từng được thấy như vậy trước đây .
Nhưng có một thứ quý vị thấy là họ đã làm được đó là có rất nhiều người đến thuê .
Quý vị có thể cố gắng tăng sức chứa bằng cách thêm người ở vào những chung cư hiện có .
Anh ấy nhìn tôi như tôi mới trích một đoạn từ một bài của Whitney Houston .
Nếu bạn muốn nói đến sự hạnh phúc của ký ức , thì nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm giác như tôi đang hiện hữu một cách vật lý ngay bên trong xác tàu Titanic .
Có thể một số trong các bạn đang nghĩ , " Thật nhiều thời gian dành cho chơi game . "
Làm sao tôi dạy cho họ là tôi đã làm gì để họ không đi vào vết xe đổ ?
Những đứa trẻ có những phản hồi tức thì trên mỗi phiên bản về những gì đúng và chưa đúng .
Đây là một dự án tên gọi Photosynth , kết hợp hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng được đặt vòng quanh , chúng nhận biết điều đó , có thể có một chút bối rối .
Giờ ta có gần như không hạn chế kiểu của điện thoại , đặc biệt trong thế giới di động .
Tôi mới nghỉ hưu gần đây từ Đội tuần tra xa lộ California sau 23 năm công tác .
Người làm ở đây thường phải chịu lạm dụng tình dục thê thảm dưới bàn tay khách hàng .
Đừng bao giờ mang đến một cộng đồng với những ý tưởng , bạn ngồi với người bản địa .
Tôi sẽ huỷ đơn kiện , và họ sẽ cung cấp cho tôi những thông tin tôi yêu cầu .
Tôi kết hôn với người chồng thứ hai đã gần 20 năm và có với nhau ba đứa trẻ .
Bởi vì gia đình tôi không hiểu tiếng Trung , nên tôi đã nghĩ rằng họ sẽ bị bắt .
Loại tấn công mạng thứ hai mà chúng ta thấy hiện nay không đến vì mục đích kiếm tiền .
Sau gần 100 năm , vào năm 1947 , LEGO đã giới thiệu thứ này .
Đây cũng là một ví dụ điển hình khác về việc chính phủ triển khai trò chơi cộng đồng .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi hiện vẫn đang dùng nhiều là bản thân sự tiến hoá
" Nyan Cat " là một hình ảnh hoạt hình được lặp lại với nhạc lặp lại .
Từ góc nhìn của bản thân mang kinh nghiệm , rõ ràng , B đã có quãng thời gian tệ hơn .
Tôi có thể là người duy nhất như thế , nhưng tôi không đơn độc , hoàn toàn không đơn độc .
Một trong những cú ném lựu đạn đáng nhớ nhất của tôi là tại đám cưới của chị gái tôi .
Ngôi trường mới của tôi hiện đang bắt đầu giúp đỡ bằng cách quyên góp và nâng cao nhận thức .
Khi lượng đậu xanh có giá 1 đô la sẽ cho bạn lượng sản phẩm tương đương với 75 đô la .
Đôi giày cao gót này thật là không thoải mái tí nào cả , tôi không định sẽ mang chúng .
Vì thế chúng ta được dạy rằng " Sự khoan dung của ta chiến thắng cơn phẫn nộ " .
Tôi rất phấn khởi khi thấy học sinh đến trường của tôi với kì vọng để nắm lấy cơ hội này .
Những bức ảnh nơi mà bạn sẽ cần một chút thời gian để tư duy để tìm ra một bí quyết .
Có 3 lý do : những người tạo ra trào lưu , các cộng đồng tham gia và sự bất ngờ .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã không còn nữa hay những thứ mà không còn giống như trước kia nữa
Điều chính yếu là những thứ dưới đáy biển được kéo lên thuyền sau đó lại bị vứt ngược trở lại .
Mỗi khi nghĩ về bà ngoại tất nhiên tôi biết bà cho rằng tất cả những đứa cháu đều đặc biệt .
mọi thứ lộn xộn bề bộn này là để chuẩn bị cho một " lễ khánh thành " .
Vậy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nó sẽ như thế nào ?
Đây là hình biểu diễn não bộ của bạn . Và não bộ của bạn có thể chia thành 2 phần .
Nó không thực sự là cái gì là thực , nó là cái chúng ta nghĩ rằng nó là thực .
Ý tôi là , khi chúng ta gặp nhau , tôi đang đưa cô ra khỏi tử cung mẹ cô . "
Vì vậy , ta cần phải nhìn xuyên thấu những bệnh tình tới tận bên trong khả năng của con người .
Và tôi hy vọng các bạn sẽ tham gia với tôi trong việc xây dựng và chơi game như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người lên mạng như một bộ phim của Jerry Bruckheimer .
Họ đã chơi trò chơi xúc xắc trong 18 năm , chúng ta đã chơi Warcraft trong 16 năm .
Vậy thì , tôi đã bắt đầu nghĩ về việc mà những game này đang khiến chúng ta thông thạo .
Dù đó là một nơi ở của một linh hồn hay một đống quặng thì cũng chẳng liên quan gì .
Thế còn hệ thống thông minh nhân tạo trong bộ phim " <<unk>> " , Samantha thì sao ?
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi e rằng tôi sẽ làm mọi người tổn thương trầm trọng .
Đôi tay nhuộm đen là người cha , những bàn tay xanh và đỏ là con trai ông ấy .
nhưng nếu ta không thay đổi thành phần của đất , ta sẽ không bao giờ làm được việc đó .
Bạn sẽ bất ngờ với những gì mà mảnh đất có thể làm nếu bạn biến chúng thành vải bố .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được dang chân trên Đường Đổi ngày Quốc tế . "
Còn khi chúng tôi ở sau cánh gà , chúng tôi đưa ra câu trả lời đại loại như là :
Đúng vào lúc đó , có một người đàn ông đã hỏi tôi , " Có chuyện gì vậy ? "
À , Tosh.0 đã xem , và nhiều trang nhật ký trực tuyến bắt đầu viết về nó .
Và bạn sẽ không thể hiểu nổi nỗi đau của người Tibet cho đến khi bạn trải qua nó dưới lòng đất .
Tôi lớn lên ở vùng rừng núi British Columbia và được dạy rằng những khu rừng tồn tại để bị đốn hạ
Chúng ta khen ngợi người khác dựa trên nỗ lực và hành động của họ chứ không phải bởi vẻ ngoài
Bộ phim này là dòng ý thức của các bạn là đối tượng của trải nghiệm tâm trí và cả thế giới ,
Bảo trợ , tôi đối xử với tất cả mọi người từ nền văn hoá khác như đầy tớ của mình .
Hai từ có nguồn gốc từ tiếng La Tinh " pater , " có nghĩa là " làm cha . "
Đó là Đức tin của tôi , khi tôi nói với mọi người , hãy tự trồng lấy thực phẩm cho mình .
Do vậy đối với Zeit Online và Open Data City , tôi cũng làm điều tương tự .
Và ở khắp châu Âu , người dân đã đứng lên và nói , " Chúng tôi không muốn như vậy " .
Nguyên nhân là do mùa hè năm 2006 , Uỷ ban châu Âu đã đề xuất một chỉ thị chính thức .
Con chó của tôi là giống Black Lab , và tôi lái chiếc Honda Odyssey minivan .
Em không quan tâm về sự khác biệt tôn giáo , và hãy hiểu rằng : Em ấy chưa từng nói dối .
Nhưng không có ai giúp họ , bởi vì tất cả đều đang phải lo cho chính mình và cả gia đình .
Trong khả năng kết nối lại phép màu , trái đất và công nghệ , còn rất nhiều khả năng khác nữa .
Và công ty nhỏ mới thành lập của tôi đang cố gắng thâm nhập vào môi trường bằng cách chú ý tới ...
Có lẽ , bạn sẽ để ý đến những người vắng mặt : thành viên còn lại của đội bóng .
Cái loại hổ thẹn không lành mạnh tôi nói về là loại khiến cho bạn nôn nao trong lòng .
Với thông tin này chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều lỗ hổng không hiệu quả trong hệ thống này .
để cạnh tranh được , bộ phim cần có 1 cái tên là " Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất "
Chẳng hạn , nếu chúng ta bán 1 đôi giày thì nó chính là đôi giầy tốt nhất anh từng đi ...
Điều này đối với quý vị nghe có vẻ phi lý nếu quý vị chưa từng nghĩ về các thành phố mới .
Vào ngày trước buổi sự kiện , tôi gọi cho một ông đứng đầu ban công tác quần chúng của công ty .
Người ta đang nhận ra rằng họ bắt buộc phải nghĩ về sự hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Những bệnh nhân này nghĩ họ chịu đau nhiều bao nhiêu ? "
Nếu bạn hy vọng nó đạt đến 100 % , bạn cần đến một loại pin kì diệu đến không tin nổi .
và có lẽ , cho đến khi chúng ta được kiểm tra , chúng ta không biết mình sinh ra từ đâu .
Vì vậy , chơi game cùng nhau thực sự xây dựng những mối gắn kết và lòng tin và sự cộng tác .
Có cả những ví dụ kỳ quặc từ khắp nơi trên thế giới của việc mọi người xây dựng cái kết cấu .
bởi nếu bạn hỏi người Ấn Độ , họ sẽ nói , " Cây cỏ nói cho chúng tôi biết . "
Điều thú vị ở đây là sự ẩn dụ định nghĩa mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Thậm chí 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít nghiên cứu khoa học về nhận thức .
Mọi công cụ đều ở ngay đây , và thứ duy nhất làm giới hạn của chúng ta chính là trí tượng tượng .
Làm ra những kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với chúng để tạo cảm giác dễ chịu cho các bệnh nhân trong nhóm
Trên thực tế , chúng ta đều biết rằng quá trình thiết kế xây dựng không được thuận lợi khi nó quá phức tạp .
Bởi vì quá trình chuyển giao này có vẻ rất khó đoán biết khi chúng ta đang ở ngay giữa của quá trình ấy .
Rất đáng tiếc là , phần lớn các mục tiêu cho những cuộc tấn công kiểu này không nằm ở khu vực Trung Đông .
Bây giờ hãy chuyển qua thiết bị cho những người sử dụng xe lăn , một thiết bị mà tôi đặc biệt đam mê .
Anh biết đấy tôi nghĩ rằng có một thừa nhận về vai trò của những nghiên cứu về hạnh phúc trong chính sách công .
Và sự tôn trọng nhóm của bạn là điều quan trọng hơn tất cả những vòng nguyệt quế trên thế giới này .
Nếu thế bạn đã biết về lý thuyết thành công anh ta đưa ra , lý thuyết 10000 giờ tạo nên thành công .
Một ví dụ thú vị về cách một quốc gia có thể vươn tới -- tìm cách bồi thường cho người dân của họ .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy các bạn , và các bạn sẽ không bị lo lắng bởi kiến trúc nữa .
Khả năng phối hợp mạng lưới này cũng có ứng dụng trong y tế , cơ khí chế tạo và tình báo .
Tôi đã đến nhiều làng ở Ấn Độ , nơi nhiều gia đình bị làm nô lệ trong buôn bán lụa .
Đó là lí do tại sao người da trắng tại Châu Phi được gọi là " bwana , " ông chủ .
Và tôi đã quyết định sẽ gửi đơn kiện tới toà án , bởi lẽ tôi muốn có được những thông tin này .
Bạn biết đấy , Ông đã thay đổi ý kiến khi ông quay lại , Để tôi nói cho bạn biết tại sao .
Có thể nói , đã có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều cần được chọn lựa .
Trước khi tôi thật sự bắt đầu phần quan trọng của buổi thuyết trình , hãy bắt đầu bằng chuyện bóng chày nhé .
Thực ra , rất nhiều người , và các nhà khoa học sẽ bàn cãi rằng trước kia nó thật sự rất khác .
Đây là những thứ thực sự điều khiển Flyfire và đáp xuống để tạo nên một mạng ô vuông như trước .
Chính xác là những cái quần lót đủ dùng cho một tuần là tất cả những gì tôi để trong va li .
Nếu ai đó hỏi các bạn về phong cách cá nhân của mình , Thì các bạn sẽ trả lời thế nào ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng dựng nên hàng chục , có thể hàng trăm thành phố mới cho toàn thế giới
Và điều đó dẫn đến sự đói nghèo . Nó dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn đến sự náo động .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều kiện y học và những gì người ta có thể làm với y học .
Ngôn ngữ tác động tới suy nghĩ và cách ta nhìn nhận cuộc sống và cả cách ta nhìn nhận người khác .
Vậy thì , câu hỏi lớn đó là , " Chính xác thì các game thủ đang luyện tập về điều gì ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi game , chúng chỉ đơn giản không tồn tại trong game .
Và nếu có thể tối ưu hoá các dữ liệu thô thì tại sao không tối ưu hoá luôn cả nội dung nữa ?
Những bức ảnh của người dùng sẽ được đính với dữ liệu dang meta khi một người khác nhập vào .
tôi có thể chỉnh tốc độ của toàn chuỗi bằng cách nghiêng miếng chỉnh tốc độ theo hướng này hay hướng ngược lại
Và Sif<<unk>> là một ví dụ cho hệ sinh thái mới gồm những dụng cụ để điều khiển thông tin số .
Họ dối trá , họ lừa bịp , họ đánh lừa , và họ tạo ra những kết cấu khập khiễng .
Và tốt nhất nếu những thành công này được nhân lên , bởi vì rồi thì bạn có thể sử dụng sự kết hợp của những thứ đó .
Điều đó có nghĩa là chúng tôi không cần những người Hy Lạp nữa để nói cho chúng tôi phải suy nghĩ thế nào về kiến trúc .
Cho đến nay , tôi đã giúp lắp đặt cho 7 hộ gia đình trong cộng đồng của mình , và chúng đều hoạt động hiệu quả .
Phụ nữ thắng 17,5 phần trăm trong Quốc Hội Nhà Nước ở những cuộc bầu cử đầu tiên trong vòng 52 năm trở lại đây .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về bản thân và chiếc điện thoại của tôi , và về cách mà nó đã thay đổi cuộc đời mình .
Vì vậy , chúng ta bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện một quá trình khác biệt hơn hẳn với thiết kế xây dựng .
Uhm , bạn có thể sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự dao động .
Và sau đó có thể bạn sẽ hỏi : Những khoảnh khắc trong cuộc đời của bản thân trải nghiệm đó thì hạnh phúc đến mức nào ?
Để tôi cho bạn xem điều này được thực hiện như thế nào trong một dự án mà công ty của tôi hoàn thành gần đây .
Dù việc đó giúp chấm dứt nỗi đau của riêng ông , nhưng lại cướp đi cơ hội để tôi được hiểu hơn về ông mình .
Khung cảnh lạ lẫm đẹp mắt này giống như đi vào thế giới Ai Cập cổ hoặc Hầm ngục của Dante .
Câu hỏi tiếp theo mà người ta luôn hỏi tôi : " Có phải tất cả các tấm ảnh đều được chỉnh sửa đúng không ? "
Vậy là những chính phủ phương Tây đang cung cấp cho các chính phủ độc tài những công cụ để chống lại người dân của họ .
Hoặc bạn có thể đóng ngôi nhà lại , và toàn bộ kiến trúc này sẽ biến mất , giống như trong trường hợp này đây .
Và câu trả lời là , thậm chí cho đến khi chúng ta trở về gần điểm 0 , nhiệt độ vẫn sẽ tiếp tục tăng .
Xanh lá cây là đầu ra , xanh biển là nguồn điện , hồng là đầu vào và da cam là dây dẫn .
Trí thông minh cố gắng tối đa hóa tự do hành động tương lai và giữ các lựa chọn để ngỏ .
Và nếu bạn không tin tưởng tôi , hãy yêu cầu nhà mạng cung cấp những thông tin mà họ đã lưu trữ về mình .
Vì nếu như họ thấy có điều gì không tự nhiên , tôi sẽ bị tống vào tù và rồi bị trả về nước .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về công nghệ của nhà nước , bạn sẽ biết rằng việc này xảy ra không bình thường .
Câu chuyện thứ hai , vẫn là để chú giải cho một khái niệm khác cái được gọi là sự dịch chuyển của đường hông .
Và đây là tôi đang cố gắng không để bị ướt , trong lúc đang kiểm tra mấy thiết bị cảm biến mở màn nước .
Như vậy , mặc dù tiềm ẩn rủi ro , vẫn có người sẵn sàng chi tiền mua bản quyền tên bài thuyết trình này .
Bất kì ai bị liệt có thể dùng thiết bị này để thực sự vẽ hoặc giao tiếp sử dụng chính đôi mắt của họ .
Và tôi cũng hứa sẽ trở lại và cung cấp cho các bạn các thông tin cập nhật về cách chiếc máy này hoạt động .
Những con người ấy luôn thách thức những giá trị cố hữu , những cái mà người ta cho là có thể chấp nhận .
Nên thực tế là , chiếc tủ của tôi không khác gì mấy chiếc tủ của bạn của bạn này hay của bạn kia .
Tôi cảm thấy giống mỗi lần ai đó hắt xì , New Orleans có cả một cuộc diễu hành .
Chúng tôi cần dừng việc hành động như những sứ giả cuồng nộ , dừng việc ủng hộ những ngày cuồng nộ .
Bởi vì tôi có thể thấy những nơi tôi đã đến đó , nơi tôi ngủ mỗi đêm , những việc tôi đã làm .
Tất cả chúng tôi đều biết đang mạo hiểm tính mạng của chính mình thầy cô , học sinh và cha mẹ chúng tôi .
Nhưng đó không hẳn là lý do . Và tiếp đến tôi mở tay ra .
Ok . Nhưng nếu mày không xuất hiện , mày biết gì không , thật đáng chết .
Tôi đã nói với chúng về luật chống phỉ báng được khoảng 20 phút .
AR sẽ là một phần của trận đấu , bởi vì nó quá có lợi .
Những trường hợp khác vô vọng quẫy đạp trong làn nước rồi cũng chìm dần .
Và đây là một điều mới chúng ta nhắc đến về bán đường cong log .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Đó là một trong những giải thích cho vị thế vượt trội của ký ức .
Mỗi loại có 4 bản khác nhau , bạn sẽ chọn những thứ bạn muốn dùng .
Bạn thực sự muốn quyết định đúng nếu nó vĩnh cửu , phải không ?
Những gì cậu bé nhớ được , là em bị bắt làm việc ở hồ .
" Vừa kịp lúc để cứu người Zambia khỏi nạn đói . "
Và anh biết bệnh nhân , anh sẽ có thể thêm thông tin về bà .
Mỗi người làm công ở Harvad được đăng kí tự động trong 1 nguồn .
" Việc đó sẽ khiến cậu mệt mỏi , mệt mỏi , và mệt mỏi "
Tôi cứ bị bắt gặp trong lớp toán tô vẽ đằng sau quyển sách giáo khoa
Lý do tôi nắm cổ tay là vì đó là bí mật của ảo giác .
Những hình ảnh dùng người tàn tật cho lợi ích của người bình thường .
Vâng . Chúng ta có lý , chúng ta cống hiến cho trí tuệ .
Tôi đã nhận cái kết đó , cảm giác không hay ho gì .
Các bạn có thể kiểm tra con dao và tay tôi .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng tôi đã bắt đầu có những hiểu biết về sự hạnh phúc của hai bản chất khác nhau đó .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn cũng có thể đăng tải một thông điệp trên Tweeter và bắt đầu tham gia một cuộc biểu tình phản đối chính phủ ở Ai Cập .
Theo đó , ý thức không bám sát theo thế giới bên ngoài giô ́ ng như đươ ̣ c gă ́ n thêm va <<unk>> o .
Vì ở Hàn Quốc , tiếng Anh có vị trí vô cùng quan trọng , nên tôi đã bắt đầu học tiếng Anh , ngôn ngữ thứ ba của tôi .
Bạn có thể đến và tạo dựng 1 bảo tàng online của riêng mình -- tạo ra một bộ sưu tập của bạn thông qua các bức ảnh này .
Điều này cũng là một trong những sự thích nghi đau đớn nhất mà những người làm nghệ thuật phải tập quen trong cuộc đời nghệ thuật của mình .
Diễn viên : Tại COALergy chúng ta đã thấy khí hậu thay đổi một cách nghiêm trọng đe doạ công việc của chúng ta .
Nhưng sau đó điều xảy ra là các cá thể hình thành nên đương nhiên rồi , những mánh khoé trong việc trao đổi thông tin .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi bạn là Yosemite Mountain Bear ( con gấu ở núi Yosemite .
Tôi nên kể cho các bạn nghe chuyện gì đã xảy ra vào một đêm đêm đó tất cả các thiết bị cảm ứng đều ngưng hoạt động .
Tôi tin tưởng rằng nếu các bạn ngăn cản mọi người đối mặt với nguy hiểm , các bạn cũng đang ngăn cản họ đạt được thành công .
Hãy quay lại câu chuyện về 2 con người được thụ thai ở đầu bài thuyết trình này .
Và bởi vì bạn đang đốt 99 % đó , bạn đã cải thiện đánh kể bảng chi phí .
Và ông gọi đây là một phần của X F<<unk>> Tiềm năng của ý chí con người .
Tôi quay lại , đó là một người đàn ông lớn tuổi . Tôi chẳng biết ông là ai .
Và người ta nói là , " cô không sợ sau này sẽ cô sẽ không thành công sao ?
Bà ấy cũng đã đi cùng tôi đến buổi phẫu thuật ở Thái Lan khi tôi 19 tuổi .
Ở tuổi lên 10 , Malala đứng lên và đứng lên cho quyền được giáo dục .
Cho đến tháng ba , 2011 , tôi làm thợ chỉnh sửa ảnh tại thành phố New York .
Anh ta đã thật sự rất căng thẳng vì đám cưới và việc lập gia đình với tôi .
Và khi bạn dùng máy ảnh để chụp ảnh , quá trình kết thúc khi bạn bấm nút .
Có lẽ là nhỏ nhất trong số 21 ứng dụng và các thành viên viết vào năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể bỏ qua -- tôi sẽ bỏ qua video vậy ...
Tôi sẽ tập trung vào một con số mà tôi hi vọng nhiều bạn đã nghe nói tới .
27 năm sau khi tôi trở lại , kích cỡ của loại cá này chỉ còn phân nửa .
cố gắng đương đầu với sự thiên vị và phân biệt xử trong cách xét xử tư pháp ,
" Cứ làm đi , " mẹ nói , " và đừng cố trở thành người khác . "
Dự án này đã có trên mạng . Được cấp nguồn bởi Seadragon .
Như vậy chúng tôi rất tự tin rằng chúng tôi đã xác định được mục tiêu là gì .
Như vậy bộ phim sẽ có tên là : " Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất "
Không quan trọng bạn đang ở đâu -- Bombay , Mexico , không thành vấn đề .
Mùa hè năm 2009 , Honduras vượt qua một khủng hoảng nhiều tổn thất .
Tôi hỏi , " Miguel , chẳng phải chúng đang ăn cá của anh sao ? "
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ nữa nó có thể khiến bạn ngạc nhiên đôi chút .
Chúng tôi đã làm thay đổi một chút với góc của tờ báo The Guardian này .
Ở cực khác của địa cầu , Nam Cực là nơi có lượng băng lớn nhất hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi , " Sao lúc nào con cũng đội áo lên đầu thế ? "
Và tôi kê đơn pê-ni-xi-lin và cho anh ta đi .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi là do tăng thời gian giam giữ .
nhưng đây chính là hiện thực , và trong tương lai sẽ còn khả thi hơn nữa .
Nhãn hiệu Qualcomm Stadium , hay Staples Center ...
Và đặt chúng ở đó , đốt chúng trong 60 năm nữa , và thế là xong .
Mặc dù không viên nào có tác dụng dược tính gì -- chúng chỉ là viên đường .
Một hiệu ứng , nghịch lý thay , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là giải phóng .
Một cô gái tốt có nghĩa vụ phải rất yên lặng , rất khiêm tốn và rất phục tùng .
Chúng tôi nói với những người Zambia , " Chúa ơi , những con hà mã kìa ! "
Phát minh sắp tới của cháu , cháu muốn làm một hàng rào điện . Hàng rào điện sao ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông tôi rất yêu thương sẽ giết tôi nếu tôi bỏ rơi anh ta .
Ổ gà , đương nhiên , có thể trở thành một vấn đề , Nhưng chúng tôi có giải pháp .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Kết thúc quá trình , tôi sẽ có chương trình chắc chắn hoàn hảo với việc sắp xếp con số .
Và trong vòng chừng một tiếng rưỡi , hai tiếng sau đó , bà bắt đầu thấy dễ chịu hơn .
Tôi nghĩ ta phải làm gì đó về một " truyền thống " trong y học cần phải thay đổi .
Tôi có làn da rám nắng TÔi đã bị thuyết phục là mình thực sự không đến từ đó
Đây là những lựa chọn mà con cháu chúng ta , hay con cháu của chúng có thể sẽ có .
Và các game thủ sẵn sàng làm việc chăm chỉ mọi lúc , nếu họ được giao cho đúng việc .
Vậy hãy để tôi chìa ra cho các bạn xem . Một , hai , ba , bốn , năm .
Và những gì mà thử thách viên kẹo dẻo làm là nó giúp họ nhận ra các giả định ẩn .
Các nhà CEO thì khá hơn một chút so với mức trung bình . Nhưng có một điều thú vị .
Để trở thành một phần của Hiến pháp , quý vị phải thông qua Hội nghị 2 lần .
Tôi có nên lập gia đình sau này ? Tôi có nên có con trước , hay sự nghiệp trước ?
Vâng , những người bản địa không hề uỷ mị cũng như yếu đuối vì lòng hoài cổ .
Chúng ta muốn tìm ra quy luật cốt lõi thật đơn giản để chúng ta viết chúng lên áo .
Thay vào đó , họ xem đó là những thứ căn bản nhất và định nghĩa mọi thứ từ chúng
Cần tăng độ phân giải lên gấp hàng ngàn lần nữa để có thể nhìn thấu hiện tượng này .
Tôi thường tự hỏi , năng lực tìm kiếm mục đích thể hiện trong khung này như thế nào ?
Chúng tôi không thể chỉnh sửa nếu ảnh không được làm sạch , phơi khô và cải tạo .
Và thế là ở đây , bạn cần nghiêng iPad , để lấy đom đóm ra .
và vì thế , con người chúng ta có phẩm giá cơ bản phải được luật pháp bảo vệ .
Tôi biết họ là những người phân biệt chủng tộc và giới tính , nhưng họ thật vĩ đại .
Ở dưới đây là hộp xám , và ở trên đỉnh bạn có thể thấy các lò ly tâm .
Tôi cảm nhận được rằng chúng ta cần phải khuyến khích mọi người đối mặt với sự mạo hiểm .
Như vậy là kết thúc 2 tuần , chúng tôi trở lại phòng bệnh của TEMPT .
Đây là bức The Ambassadors , được đặt tại Phòng trưng bày Quốc gia .
Giờ tôi sẽ cho bạn thấy thực sự bạn có được gì từ 10 tỉ pixel này .
Hãy để mỗi và tất cả chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh mình với người khác .
Và chỉ trong vài năm ngắn ngủi , những viên gạch LEGO đã có mặt tại mọi nhà .
Và điều đó tạo nên một loại mạng xã hội quanh bộ sưu tập ảnh kĩ thuật số mà bạn chụp được .
Và nó gần như là một phản ứng trong tâm tưởng , như khi kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Sự phân chia cần phải nói lên điều gì đó tới người chọn chứ không phải là người thực hiện sự lựa chọn
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy thứ này . Hệt như thứ chúng ta đã thấy lúc đầu .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần như giống với ước mơ thuở xưa của Michelangelo ...
Và nó có vẻ muốn làm gì đó với các hộp xám này , các hệ thống điều khiển thời gian thực .
Nó cần lẽ phải và cái đẹp , và tôi rất vui được đề cập về chuyện này tại đây hôm nay .
Vi khuẩn hỗ trợ tiêu hoá chất dinh dưỡng cần thiết . Chúng bảo vệ bạn trước một số bệnh dịch .
Tôi được yêu cầu đến Tegucigalpa và diễn thuyết lần nữa vào ngày 4-5 tháng 1 .
Năm 2007 , tôi đã quyết định cần phải định nghĩa lại cách chúng ta suy nghĩ về phát triển kinh tế .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Tôi nghĩ nghịch cảnh lớn nhất mà chúng ta tự tạo ra cho chính mình là ý nghĩ về sự bình thường .
Bởi vì tôi đã phải , trong một lúc nào đó , nói rằng " Tôi đang làm gì ở đây ? "
Suy luận không gian được gắn kết sâu xa với cách chúng ta hiểu về thế giới rộng lớn xung quanh .
Từ chiếc hộp bay ra đủ bệnh dịch , đau khổ , và những thứ xấu xa , tai ương .
Mất một tuần , cô mới tìm ra họ và biết được rằng tất cả họ đều đã sống sót .
và cái chúng tôi làm là trở thành bạn của nhau , và tìm ra cái mà người đó muốn làm .
Đầu tiên tôi nhìn nó , và nói , được rồi . Nó là một file dữ liệu lớn . Tốt .
Tôi sợ rằng tất cả những thay đổi đó sẽ không kéo dài hơn sau khi quân đội Mỹ rút đi .
Không ai biết nơi có thiết bị AED gần nhất để cứu sống tính mạng bệnh nhân ngay lúc này .
Các bạn sẽ có lẽ để ý thấy màu sắc và âm điệu giống như phim " Avatar . "
Vì sau tuần này , bản thân tôi đang cố gắng tiếp thu một bài học rằng cho đi là tốt .
Anh hãy kể tôi nghe bằng cách nào bức ảnh liên quan đến cách suy nghĩ và cảm xúc của anh .
Và chúng tôi lắp đặt một máy chiếu chiếu ra một mảng tường của bãi đậu xe bên ngoài bệnh viện .
Và chúng tôi quyết định đến Bis<<unk>> . khám phá nơi này bằng những con thiết bị tự động .
Vậy , câu hỏi mà các bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Có điều gì đặc biệt ở chúng ?
rồi họ dành thời gian lập kế hoạch , tổ chức . Họ phác hoạ và bố trí các sợi mỳ Ý
Và bạn sẽ đột nhiên nhận ra rằng sẽ như thế nào nếu không thể nói ngôn ngữ của chính mình .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Pines ở Fire Island , bang New York .
Tôi cho rằng để đưa nhận thức vào nghiên cứu , sẽ cần có nhiều ý tưởng cấp tiến mới .
Và một trong số những điều mà chúng tôi đã làm tôi xin chia sẻ với các bạn một đoạn phim nho nhỏ .
Khi mỗi chúng ta trong căn phòng này được sinh ra , có khoảng 6000 ngôn ngữ đang tồn tại trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết , đây không phải là vùng Tuscany .
Rồi khi chúng ta đến gần hơn với những năm 80 , chúng ta bắt đầu kết nối lại những biểu tượng ấy .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim chủ quan trong đầu chúng ta liên quan đến sự ảo tưởng hay sự mơ hồ .
Tôi nghĩ rằng sự dối trá mà ta gieo rắc về sự tàn tật là sự bất công to lớn nhất .
Tôi cảm thấy mình có thể chinh phục giấc mơ của mình chuyển tới New York và trở thành một người mẫu .
Tên cô ấy là Malalai Maiwand , và tôi đặt tên con gái tôi theo nhân vật này .
Nếu bạn thực sự muốn sống thật lòng mình với ai đó , đổi lại bạn cần sẵn sàng chấp nhận sự thật .
Cô ấy đã tự lau sạch chúng và dừng lại khi nhận ra mình đang làm nó bị hư hại nhiều hơn .
Chúng ta yêu thích những vũ công bậc thầy về Ba Lê và Nhảy gõ chân bạn sẽ thấy sau đây .
Nó ngoài tầm kiểm soát của em , và nó thật tuyệt , nhưng đó không phải là một con đường sự nghiệp .
Cái trường ấy trong một căn nhà , hơn 100 đứa chúng tôi chen lấn trong một phòng khách nhỏ hẹp .
Triệu chứng bệnh ở mỗi cá nhân một khác , đó là lý do tại sao Remi là rất khác Sam .
Mặc dù để thích ứng với cuộc sống ở Hàn Quốc thì không dễ chút nào Nhưng tôi đã lập một kế hoạch .
Chúng tôi muốn tích hợp mọi tương tác trên thế giới vào những " viên gạch " có thể sử dụng dễ dàng .
Sau khi hỏi xong , một trong hai cảnh sát nói với người kia , Đây là một vụ chỉ điểm sai .
Theo thời gian chúng ta tập trung vào những động vật lớn ở biển , chúng ta tập trung vào những con cá lớn
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể nhìn thấy mà đã ở trong một sự chồng chập lượng tử .
Rồi khi tôi bắt đầu đi du lịch và đến thăm các bảo tàng , tôi cũng bắt đầu học được rất nhiều .
Nhưng điều đáng ngạc nhiên về các thành phố là chúng giá trị hơn nhiều so với chí phí xây dựng nên chúng .
Chúng làm thế được bởi vì chúng có thể bay theo dải phân cách mềm màu trắng trên cao lộ A92 .
Và đó là 2 khái niệm rất khác nhau , và chúng đều cô đọng lại trong ý niệm về hạnh phúc .
Thế nên , thay vì lo lắng về chúng , bạn hãy nắm lấy điều này . Đây là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao lại có người dành thời gian để viết về thử thách viên kẹo dẻo ?
Tôi dạy những sinh viên thông minh tuyệt vời , và tôi cho bài tập ít hơn 20 phần trăm tôi từng cho .
Ngày hôm ấy , chính Kevin đã quyết định trèo trở lại và tự cho đời mình một cơ hội nữa .
Nó có thể là một công cụ hấp dẫn để phóng đại những kĩ năng tư duy và giao tiếp của chúng ta
Tôi đề xuất ý tưởng rằng : thay vì làm nam châm to hơn , hãy làm ra nam châm tốt hơn .
Và đúng vậy , có người sẽ cảm thấy thất vọng , nhưng đó là do họ , chứ không phải bạn .
Câu hỏi cuối cùng mà người ta hỏi tôi là : " Cảm giác thế nào khi được là người mẫu ? "
Câu hỏi kế tiếp mà tôi được nhiều người hỏi là : " Bạn được cho miễn phí cái gì không ? "
Bạn nghe rất nhiều cuộc nói chuyện về cách mà cơ học lượng tử nói rằng mọi vật đều có mối liên hệ với nhau .
Phải chăng là họ đang nói rằng có những hiệu ứng phản hồi tiêu cực ì với những đám mây nhằm bù lại những thứ khác ?
Nhưng chúng có thể làm được bởi vì khi chúng ở nhiệt độ rất lạnh chúng hoạt động như các dây làm bằng vật liệu siêu dẫn .
Thế là tôi lắp đặt các bóng đèn . Các bạn có thể nhìn thấy ở đằng sau , chúng là các bóng đèn sư tử .
Và do đó , tôi nghĩ bức ảnh này có ý nghĩa của nó nếu mọi người nhìn vào nó với góc độ vài tỉ năm .
Nỗi sợ hãi lẫn và giận dữ chính trị đã khiến chúng ta tin rằng đây không phải và vấn đề mà chúng ta phải lo
Và , thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về nó một cách đơn thuần về các trải nghiệm .
Vậy nên ba vấn đề cực kì khó nhằn này có lẽ có thể giải quyết , và , nên được tiếp tục làm việc .
Tôi truyền đạt tất cả những giá trị tốt này vào trường học của mình , các học sinh nữ cũng như học sinh nam .
Điều thứ hai : Thẳng thắn . Cứ nói ra . Xé chiếc băng keo trên vết thương của bạn ra .
Và nếu bạn muốn ai đó sống thật với bạn , thì họ cần biết rằng bạn cũng đang đấu tranh để được bên cạnh họ
và người dân đáp rằng , " Vâng , đó là lí do tại sao chúng tôi chẳng trồng thứ gì ở đây cả . "
Lẽ ra phải để cho nó nguội bớt trước rồi tôi mới cho bạn thấy hiệu quả của liệu pháp hàn gắn ,
Biết rằng chúng ta không thể làm con người thực sự đến khi nào chúng ta quan tâm đến nhân quyền và nhân phẩm .
Thử Sáu : Sự thật của vũ trụ -- năm từ dành cho bạn : Vàng xe-quin hợp mọi thứ .
Người phụ nữ : Phong cách của thập kỷ 80 dùng đồ da như ở thập kỷ 80 trừ phi đến ngày giặt đồ .
Tôi từng có kỳ vọng rất thấp . Tôi không có bất cứ kỳ vọng đặc biệt nào khi chúng chỉ có một kiểu .
Trước tiên hãy cùng xem xét lại việc sử dụng các nhiên liệu cũ , một là than đá , hai là khí tự nhiên .
Và tôi bắt đầu nhận thấy một vài điểm khiến cho chiến thắng lịch sử dễ thành hiện thực như vậy trong thế giới online .
Bạn cho 50 quỹ -- 10 phần trăm số nhân viên tham gia ít hơn là nếu bạn chỉ đưa ra năm . Tại sao ?
Vì mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình mẫu này , họ sẽ có Văn hoá và Du lịch .
Trong sự ảnh hưởng này , ông ấy nêu ra quy luật cốt lõi của ý thức : phi cao , ý thức cao .
Tuy nhiên , từ khi đi vào hoạt động có hơn 1600 người tìm đến cái chết. tại cây cầu này ,
Tiền của con có thể bị cướp mất . Con có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong thời gian chiến tranh .
Hôm nay tôi đến đây để nói về một câu hỏi bối rối mà câu trả lời cũng gấy bối rối không kém .
Nên tôi muốn tạo ra một sự khác biệt , một thứ gì đó tại nơi quá trình bắt đầu khi bạn bấm nút .
Và bạn biết đấy , sự giác ngộ giống như thứ mà bạn nhận ra rằng mình đã đánh rơi ở đâu đó .
Để cho bạn một cảm nhận về sự tương quan [ correlation ] , sự tương quan vào khoảng 0,5 .
Tôi đã quyết định rằng thả những con đom đóm sẽ là đóng góp của tôi cho môi trường ở đây năm nay .
Thông thường , các bạn có thể là đang sẵn sàng , một vài người đang thực hiện , một số khác thì không .
Và làm phim chính là cách đặt những bức hình và những câu chuyện lại với nhau . Điều đó nghe thật có lý .
Câu hỏi này rất hấp dẫn và chúng tôi quyết định tìm kiếm câu trả lời , bằng việc làm nên Sif<<unk>> .
Nó cười khúc khích , kêu ré lên và tự hôn mình trong gương .
Tôi đi học , chơi với bạn bè , cãi cọ với các em gái .
Và trong vòng tám hay chín ngày tiếp theo , họ đầu hàng số phận .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Và tiếp đến xuyên qua da 1 chút và xuyên cây kim ra đầu này .
Lúc đó tôi được giao nhiệm vụ ở khoa tim trực ban khoa tim .
Tôi suy nghĩ rồi nói " Vâng , con sẽ làm ạ "
Cười vào bậc thang không biến nó thành con đường .
Cơ bắp linh hoạt để chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tôi quyết định trở thành một thợ lặn ở tuổi 15 .
Geena Rocero : Tôi rất may mắn .
Tức là cần phải có đến mười lăm pao cá ngoài tự nhiên để các bạn có được một pao cá ngừ được nuôi trồng .
Zak Ebrahim không pha <<unk>> i la <<unk>> tên thâ ̣ t cu <<unk>> a tôi . Tôi đã đô <<unk>> i tên khi gia đi <<unk>> nh tôi quyê ́ t đi ̣ nh châ ́ m dư ́ t mo ̣ i quan hê ̣ vơ ́ i cha va <<unk>> bă ́ t đâ <<unk>> u mô ̣ t cuô ̣ c sô ́ ng mơ ́ i .
Người phụ nữ : Nếu coi anh Dan như một nhãn hiệu thì tôi sẽ trả lời rằng anh ấy là chiếc xe Mercedes Benz mui trần cổ điển
Tôi đã từng nghĩ về thời gian cách đây khoảng 1 năm , khi tôi mang những con muỗi , và không biết làm sao mọi người đều thích thú nó .
Bạn có biết một cầu thủ với chỉ số đập bóng 300 trong Giải Vô Địch Bóng Chày Lớn được gọi là gì không ?
Nó là về một người được thoả mãn hay được làm hài lòng đến mức độ nào khi người đó nghĩ về cuộc đời của cô ta .
Điều này là có thể , trong trường hợp của chúng ta , Chúng ta muốn sử dụng nó trong việc thiết kế và làm ra một biểu tượng .
Đây là một thiết bị kì diệu , nhưng hiện giờ nó còn rất đơn sơ , chẳng khác gì một tấm bảng vẽ tự xoá của trẻ con .
Không , chẳng phải vì tôi là một tên tự mãn đam mê thức ăn , hợm hĩnh hay lên mặt đạo đức hay gì cả .
Có thể chúng ta không thể đơn giản xoá đi 500 năm những suy nghĩ mang tính nhân văn đó chỉ trong một buổi nói chuyện dài 18 phút .
Bởi vì không quan trọng là một con bò xây những toà nhà của chúng ta hay một con Rô bốt xây những toà nhà của ta .
Nếu bạn nói với cha mẹ mình rằng có lẽ con là người đồng tính , thì họ sẽ giữ hy vọng rằng chuyện đó sẽ thay đổi .
Tôi đã nói chúng tôi phát minh ra một cái máy công nghiệp như trên tại phòng thí nghiệm. để đun nóng các vật mẫu .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện theo các tỷ lệ và kích thước khác nhau , ở các độ phân giải khác nhau .
Công ty này đã giúp nhiều công ty , như Nestle , Febreze , Hallmark xác định phong cách riêng biệt của họ .
Về cơ bản , tôi muốn nói là : Nếu bạn thấy điều gì là " không thể " , hãy biến nó thành " có thể " .
Điều này có ý nghĩa gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua vấn đề này và giải phóng tiềm năng của cô bằng cách đó ?
Chúng ta , những quốc gia viện trợ Tây Phương đã mang đến lục địa Châu Phi 2 tỉ tỉ Mỹ Kim trong vòng 50 năm qua .
Hôm nay tôi dùng một lò vi sóng vì tôi không thể đem cái máy cảm ứng từ cồng kềnh lên sân khấu được .
Bạn không cần phải là một kĩ sư để có thể xây nên những căn nhà đẹp , những cây cầu đẹp hay những toà nhà đẹp .
Đó là vị chính phủ giống như một đại dương mênh mông và chính trị chỉ là một lớp dày 6 inch trên bề mặt .
rồi bà nói tiếp " Con chỉ cần hứa với bà 3 điều , Bryan à "
Nhiệm vụ của tôi là thức đến khi mẹ bị ác mộng hành hạ để gọi mẹ dậy .
Tôi chỉ muốn giao tiếp được với anh ấy và anh ấy có thể nói chuyện với tôi . "
Năm ngoái , khu này đã có khoảng 600 nghìn con chim , hơn 250 giống loài khác nhau .
Và cảnh dựng được bố trí theo bản sao chính xác theo bản vẽ kỹ thuật của con tàu .
Họ là những game thủ lão luyện . 500 triệu người đặc biệt giỏi về một điều gì đó .
Chưa bao giờ ta được kết nối quá liên tục , quá nhanh , quá trẻ như vậy .
Theo định lý của Tononi , vẫn có thể về không độ của ý thức .
Ngày nọ , Pandora không cưỡng đươc tò mò đã mở chiếc hộp ấy .
Tôi đã dạy những nam sinh quên đi bài học về cái gọi là danh dự hão .
Và có một luật lệ nữa trong những xã hội phụ hệ được gọi là sự vâng lời .
Ngày khác nữa chúng tôi thức dậy với tin về vụ ám sát các sỹ quan quân đội .
Lúc đó tôi không hiểu rõ nhưng tôi có thể thấy rằng bố tôi rất , rất vui mừng
Nên nhiếp ảnh với tôi như là thiên về việc có mặt đúng chỗ , đúng thời điểm .
Rất lâu trước đây ở vịnh Chesapeak có loại cá voi xám 500 năm trước .
Mỹ là quốc gia duy nhất trên thế giới kết án đứa trẻ 13 tuổi tù chung thân .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Và dù tôi tốt nghiệp , tội nhận ra rằng tôi không thể yên phận trong nghề luật .
Và điều cốt yếu là đó là một thành phố mới cho người dân những lựa chọn mới .
Tôi chắc rằng chúng ta đã vượt qua ngưỡng mà sự lựa chọn tăng phúc lợi của mình .
Đây là một ví dụ . Đối với những người không ở New York , tôi xin lỗi .
Tôi sẽ để bạn trải nghiệm cảm giác của một vận động viên chuyên nghiệp trên sân .
Nơi đây cũng là nơi mà trung tâm di tản đã thu thập các bức ảnh .
Vì vậy , hôm nay tôi sẽ thử cố gắng giải thích cho bạn việc tôi làm .
Hết ngày , tôi làm một nồi súp khổng lồ để chúng tôi cùng ăn .
Có nghĩa gì khi một vật thể vừa rung vừa không rung trong cùng một thời điểm ?
Ví dụ như , bức ảnh này có thể lên tới khoảng 10 tỉ pixel .
Khi chúng có 100 kiểu , khỉ thật , một trong chúng lẽ ra phải hoàn hảo .
Bạn không muốn để chọn nhầm quỹ , hoặc thậm chí là sai nước dùng salad .
Vì luôn là học sinh mới trong lớp , tôi thường xuyên bị bắt nạt .
Với tôi , phải đợi về đến tận nhà để thật sự cảm nhận nỗi đau .
Người kia là Henry , sinh đúng tháng , vào ngày 1 tháng 3 năm 1980 .
anh không cần phải lo lắng . Anh đã có những biến chuyển đột ngột gì trong cuộc sống ?
Và tôi hối tiếc về khoảng thời gian tôi phí hoài vào những việc không đáng với những người xứng đáng .
Tôi được biết rằng chúng không cắn , thực tế , chúng thậm chí sẽ không ra khỏi cái bình .
Mọi thứ bạn cần nói là " Ghétp từ , " và người chơi biết phải làm gì .
Một nửa lượng nước mà 40 % dân cư trên thế giới đã uống là lấy từ con sông băng này .
Với nhiều người chúng ta , người tàn tật không phải giáo viên hay bác sĩ hay thợ làm móng .
Cột giữa biểu thị bản scan não của chính người đó khi hình dung chính bức hình vừa xem .
Những triết gia như Hume , Descartes hay Hobbes cũng hình dung tương tự .
Trưởng nhóm Wynne của tôi từng nói : Nó cũng giống như xăm cho ai đó .
Tôi giúp dọn suối nước nóng suối nước nóng công cộng , chiếc bồn tắm khổng lồ .
Có một câu chuyện rất vui mà tôi đọc được trên một tờ tạp chí vị lai nhiều năm về trước
Không có ai từ chối , và may mắn là chưa có ai bỏ chạy với camera của chúng tôi .
Và đây là bố của tôi ông là người đầu tiên trong gia đình của ông ấy được giáo dục .
Đây là Vladimir Tsastsin đến từ Tartu , Estonia
Chúng ta biết chính xác máy ATM ở những đâu trong thành phố Maastrict này .
" Friday " của Rebecca Black là một trong những video phổ biến nhất năm nay .
Tỉ lệ bị bắt giam ở nước Mỹ tăng mạnh thực ra không phải tội phạm bạo lực .
Bạn có thể thấy đây là một cây gỗ , thường nói về những hoạt động khuyến khích du lịch .
Điều này rất quan trọng vì đây là kiến thức sâu mà không một trang Wiki nào đề cập .
Và những ai trong các bạn thích thú , có thể vào website marshmallow<<unk>> e.com .
Đây là quyển Ngôi nhà lạnh lẽo của Dickens . Mỗi cột là một chương .
Ở góc phòng phòng ngủ của tôi là nhà tắm mà tôi đã chia sẻ với chị gái tôi .
1 bà mẹ nói với tôi , nó giống như có 1 tiệc trên giường bọn trẻ mỗi đêm .
Một trong những việc yêu thích của con bé lúc này là nhìn chằm chằm vào mình trong gương .
Và đó là trải nghiệm trên tàu lượn siêu tốc cùng với nỗi sợ hãi của đời mình .
Nếu dám đối diện với họ , có thể bạn cứu sống họ và thay đổi cuộc đời họ .
Có một lần khác khi tôi làm vườn tại một khu vô gia cư ở trung tâm Los Angeles .
Hiện tại , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu New Orleans ,
Trên thực tế , chúng là chương trình hiệu quả hơn nhiều chương trình tôi có thể viết tay .
Họ muốn được nói rằng , " Xem này , đừng đi vào vết xe đổ của tôi . "
Loại đó nói rằng , không phải việc anh làm là xấu , mà chính anh là kẻ xấu .
Bạn có biết bao nhiêu sự lựa chọn làm bạn mất trong khoảng 9 phút so với 1 tiếng ?
Những hình ảnh này , rất nhiều ngoài kia , chúng tôi gọi là " phim heo " truyền cảm hứng .
và trong giai đoạn bào thai , tinh hoàn tiết ra hoocmon sinh dục nam testosterone .
Rotor là bộ phận chuyển động bên trong lò ly tâm , cái vật màu đen mà bạn thấy ở đây .
Tôi dành phần lớn cuộc đời mình cố gắng là chính mình và đồng thời cố gắng thích nghi , hoà hợp .
Vì thế chúng tôi đang cố nghĩ ra thêm làm sao làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi có một niềm hạnh phúc đặc biệt trong đời là được làm việc trong những dự án hết sức thú vị .
Và cái buồn thực sự được tạo ra với 1 ý nghĩ , đó là , tôi chỉ ước 1 điều thôi .
Chúng ấp trứng ở một thị trấn cách đó 150 dặm nơi mà điều kiện đất tốt hơn cho việc xây tổ .
Chúng ta có bản thân mang ký ức và bản thân mang trải nghiệm , và chúng thực sự khá khác nhau .
Hiện tại , khi tôi dùng cụm từ phi thường , tôi không có ý nói đến điều gì đó không thể .
Và khỏi cần phải nói , tôi cảm ơn chúa vì tôi đã không dùng một quyển từ điển nào vào thời đó
Thành thực xin lỗi , nếu bạn nào đang buồn nôn , xin hãy quay mặt đi , đừng nhìn nhé .
Nói ngắn gọn , Sif<<unk>> là một máy tính tác động lẫn nhau có kích thước bằng cái bánh quy .
Một mặt , chỏm băng Bắc Cực là quả tim đập không ngừng của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Thách thức định kiến mà qua đó phụ nữ bị dòm ngó và bình luận xung quanh ta .
Mọi người , khi họ nói : " Bạn là nguồn cảm hứng " họ có ý khen ngợi .
Và khi chúng tôi đi xuống , tôi có cảm giác , wow , chết không thực sự đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái người phụ nữ nói với một nhân viên và ngẫm nghĩ về đời mình .
Cuộc đấu tranh của người chuyển giới , chỉ mới bắt đầu , so với cuộc đấu tranh về đồng tính .
Ngày tôi trả lại hình cho cô ấy cũng là ngày của đứa con trai út của cô tròn 14 tuổi .
Ý tưởng đầu tiên mà tôi có được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử sợ lửa .
Một trát hầu toà vì trồng cây trên mảnh đất mà các người không thèm quan tâm sao ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người vẫn luôn hỏi tôi , nhưng với sự thành thật .
Con bé mô tả cho tôi cảm giác của nó hồi 5 tuổi , khi đứng tại đúng vị trí đó .
Nên tôi muốn đưa ra ba nguyên tắc cơ bản cần tuân theo để đạt được một kết quả như ý .
Bằng cách nào đó mà chúng ta không hiểu được , những giọt nhỏ ấy học cách để lại thông tin .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , trong mỗi ngày đã có một video nhại theo được đăng tải .
Và trong hai hay ba ngày sau đó , mọi sự rõ ràng là bà không bao giờ tỉnh dậy nữa .
Và bạn thường thấy rằng vấn đề đó khi nó giảm xuống trong danh sách dài của tất cả nguồn tài chính
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông tiến về phía tôi và nói : " Cậu là ai ? "
Họ không thực sự nghĩ như vậy , nhưng họ làm việc đó vì chúng ta , và nó thật tuyệt .
Mọi thứ quý vị thấy ở đó đã được xây trong 4 năm , sau 4 năm để xin giấy phép .
Tôi thật sự căng thẳng khi nhận ra rằng những hạng mục này bất ổn và mong manh hơn chúng ta từng nghĩ .
Trí nhớ của chúng ta kể chuyện cho chúng ta , cái mà chúng ta tách ra khỏi kinh nghiệm là câu chuyện .
Hãy cùng xem xét từng thứ trong những điều này và sẽ thấy làm sao chúng ta có thể giảm nó đến số 0 .
Vậy là chúng tôi làm phim tài liệu nhưng thực ra là đang làm khoa học , chính xác là khoa học không gian .
Nếu bạn có 10 nhóm thực hiện , bạn có thể có cỡ 6 hoặc chừng đó nhóm có các kết cấu đứng được .
Thí nghiệm được thực hiện với nhiều người , dùng nhiều hình ảnh khác nhau , thu về cùng một kết quả .
Nhưng sẽ khó gặp họ hơn tại chiếc tủ của họ và khó để nhận ra sự thật rằng họ đang cố gắng .
Như các bạn thấy đó , các bóng đèn hướng ra phía ngoài , bởi vì đó là hướng sư tử tiến vào .
Và cả hai đều chuẩn xác . Nhưng thêm một điều , thử nghiệm dựa trên giọng nói không có tính chuyên môn .
Vậy nên ở đồ thị bên dưới , bạn có thể thấy một ví dụ về sự rung bất thường của dây thanh quản
Và tôi luôn luôn nói : " Oh , tôi được phát hiện " , nhưng nó chả có ý nghĩa gì cả .
Những bức ảnh này không chỉ là vật đại diện cho một khoảnh khắc , hay một chuyến đi đặc biệt nào đó .
Trong khi tôi rất may mắn vì đã được thả ra thì rất nhiều đồng bào của tôi lại không được như vậy .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để chọn cái tốt nhất từ sự lựa chọn đó là sự kĩ càng trong lựa chọn
90 % cái mà chúng tôi đánh bắt được là bọt biển , và những sinh vật khác sống chặt dưới đáy biển
Bởi vì đó là hệ quả của việc chúng ta bắt đầu có cái nhìn sâu sắc về chúng ta là ai .
Thiết kế thoải mái của nó cho phép ngồi xổm , lê , trườn và chuyển động nhanh nhẹn .
Và sau cùng , như để chỉ trích nó , tôi quyết định loại bỏ những năng lượng tiêu cực khỏi cuộc đời .
CO2 đang làm hành tinh này ấm lên , và phương trình CO2 thực ra là cực kì đơn giản và dễ hiểu .
Có lúc tôi nhìn thấy nó rất nhiều , có lúc lại rất ít , nhưng nó luôn luôn đồng hành với tôi .
Và như vậy kết quả chung là ta làm được tốt hơn , một cách khách quan , và cảm thấy tệ hơn .
Vì vậy dây bị nóng lên một chút , và dòng 13 ngàn amps đột ngột gặp phải trở kháng điện .
Một kế hoạch đưa nước Mỹ năng động trở lại , giải quyết vấn đề an ninh , và nóng lên toàn cầu .
Gấp đôi số người bị đưa khỏi Châu Phi trong suốt thời kì mua bán nô lệ xuyên Đại Tây Dương .
Chỉ tất khoảng $ 300 mà thôi , Để làm xét nghiệm này tại phòng khám Bác Sỹ chuyên khoa thần kinh
Chúng tôi giấu sách vở trong giỏ đi chợ như thế mọi người sẽ nghĩ chúng tôi chỉ đi mua sắm .
Bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực gia đình đơn giản bằng cách rọi vào đó một tia sáng .
Và trên thực tế , điều chúng ta đã thực hiện là loài người chúng ta , bắt đầu biết chọn lọc .
Và tất cả mọi lần nó phân chia , chúng đều phân chia không đều những thành phần hoá học trong chúng .
Lúc nào cũng thế , quyển sách thần tiên nào cũng có bản đồ , nhưng những bản đồ này đều tĩnh .
Điều duy nhất tôi hoàn thành là Tôi đã thay đổi đơn đặt hàng mà thông tin đó được biểu hiện trong đó
Rồi ngày mai , rồi ngày mai , rồi ngày mai , rồi ngày mai , và dĩ nhiên ngày mai không bao giờ đến .
Kể từ đó , đã có một sự bùng nổ thật sự , nở rộ các công trình khao học trong lĩnh vực này .
Sự tàn tật không khiến bạn trở thành ngoại lệ , nhưng chất vấn bản thân về nó sẽ khiến bạn trở thành ngoại lệ .
có nghĩa là phủ định hoàn toàn sự tham gia của phụ nữ vào mọi hoạt động chính trị , kinh tế và xã hội .
Thực ra , chính công cụ này có thể giúp tìm ra thuốc chữa trị cho bệnh Alzheimer ' s và những bệnh tương tự .
Nhưng tôi đang khá dần lên , và tuân theo những điều mà tôi gọi là ba quy tắc Cô bé Bánh kếp .
NGười nào sẽ sáng chế ra cái công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Các trường đại học ư ? quên đi !
và chúng tôi giúp họ tiến hành tìm kiếm sự hiểu biết , vì chẳng ai trên thế giới có thể thành công một mình .
Câu hỏi kế tiếp mà mọi người luôn hỏi tôi là : " Em có thể trở thành người mẫu khi em lớn không ? "
Ông ấy nở một nụ cười rất lớn , điều này rất bất thường vì tin tức thường làm ông ấy buồn rầu hơn .
Sau đó Seattle quyết định sử dụng phần mềm này để giúp người dân tránh khỏi nơi có đường ống dẫn nước bị tắc .
Trong trường hợp đó , tôi làm việc với những người có kiểu hình cơ thể khác với các tiêu chuẩn xã hội thông thường .
Nhưng không chỉ có thế -- nó sẽ hợp nhất và mạng lưới bạn với thế giới và các thiết bị khác ngoài cuộc sống .
Ồ , các bạn đã biết về nó rồi . Ok . Tốt . Thế ra chúng ta có một số game thủ ở đây .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là chưa đủ thời gian chơi game để giải quyết các vấn đề khẩn cấp nhất của thế giới .
Nếu nhóm nào đã xây dựng được một kết cấu dù chỉ cao 1 inch , họ đã có thể mang giải thưởng về nhà .
Điều gì bạn sẽ hoàn thành với những việc đang chờ được hoàn thành bởi vì bạn nghĩ bạn sẽ ở đây mãi mãi ?
Và , nếu điều đó đúng , mà tôi nghĩ là nó đúng , thì câu hỏi sẽ trở thành , bây giờ thì sao ?
Và câu hỏi tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn có cảm thấy bình thường với quan niệm này không ?
Và nó có nghĩa là những ngôi nhà sẽ được mô phỏng ý tưởng nảy ra từ tự nhiên thay vì chiều ngược lại .
Nhưng câu trả lời tiếp theo mà tôi thực sự muốn nói với những bé gái đó là : " Tại sao chứ ? "
Trường Penn State yêu cầu tôi , một giáo viên dạy giao tiếp dạy một khoá giao tiếp cho sinh viên kỹ thuật .
Khi tôi 11 tuổi , Tôi nhớ một buổi sáng tôi thức dậy khi nghe tiếng hân hoan trong căn nhà của tôi .
Tuy vậy , ngay khi tôi vừa mới làm quen với cuộc sống ở đây , thì tôi được báo một tin khủng khiếp .
Sở thích về nhiếp ảnh của tôi đã bắt đầu khi tôi có một chiệc máy ảnh điện tử ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn sẽ tạo ra một bộ sưu tập ảnh kĩ thuật số mà bạn có thể trưng lên mạng .
Một điều thật sự quan trọng nữa đối với tôi là việc tạo ra nội dung thật sự Ấn Độ nhưng vẫn hiện đại .
Và bệnh nhân của tôi không phải ô-tô ; không phải mỗi lần họ đều thuật lại triệu chứng theo cách giống nhau .
Trong đất nước này , tới 24000 người dân Canada qua đời vì những sai sót y học có thể phòng tránh được .
Và nếu bạn làm vậy , cuối cùng bạn sẽ có một thứ vũ khí huỷ diệt hàng loạt trong không gian điều khiển .
Trước tiên , nó là một kiểu chơi bóng của tinh tinh lùn-- và tôi không có ý là môn bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi đột quỵ hoặc các biến chứng khác-- là dùng xe lăn .
Nó đầy rẫy nguồn tư bản , hoá chất và máy móc và nó chưa hề sản xuất ra được cái gì ngon để ăn cả .
trong những năm 70-- , à không , bắt đầu từ những năm 60-- Châu Âu thực hiện rất nhiều các dự án phát triển
Ngoài các thành phố ra , tất cả những thứ cảm ứng và kích hoạt này đang đi dần vào những vật dụng thường ngày của chúng ta .
Nhưng ngoài những lúc đó bạn vẫn là một môi trường tuyệt vời cho vi khuẩn cũng như chúng là một phần thiết yếu đối với cuộc sống .
Trong vòng 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá trên các biển và đại dương như chúng ta đốn trụi các khu rừng .
Có một vài loại ảo giác tự nhiên , một vài bằng chứng chứng tỏ rằng có thể chụp được sức tưởng tượng của con người ở đây ?
Trong một con chuột , ở mức nhập thông tin trung bi <<unk>> nh vẫn khá quan trọng , và cũng liên quan đến sự ý thức .
Tôi đã dạy các cô gái của mình , Tôi đã dạy những nữ sinh của mình , quên đi bài học vềsự vâng lời .
Khả năng giữ thăng bằng này có một ứng dụng cho khoa chế tạo robot hình người. và công nghệ trợ giúp con người .
Một sự ước lượng dè dặt cho chúng tôi biết có hơn 27 triệu người bị biến thành nô lệ trên thế giới ngày nay .
Nhưng vào một ngày của năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà một lá thư từ một người chị em cùng chỗ làm với mẹ .
Chúng ta điều chỉnh đường mốc giới của chính mình lên một cấp độ mới mà chúng ta chẳng nhớ trước kia nó như thế nào .
và đợt trưng cầu dân ý này sẽ đưa ra kiến nghị để có tiền để thi hành và đảm bảo tính công bằng của luật pháp .
Không , họ không hề đánh sập nó , chỉ là khi mái nhà bị dỡ xuống toàn bộ kiến trúc gần như biến mất .
Và rồi chúng tôi gắn một con chip nhỏ , một cái thẻ nhỏ , lên những thứ rác thải này và bắt đầu theo dấu chúng .
Khi đang làm việc tại Google , tôi cố gắng đưa khát khao này gần hơn với công nghệ để khiến nó dễ dàng thực hiện hơn .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khai thác 2 ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ là sẽ có vài sự hứa hẹn .
Việc đó đã giết chết 90 phần trăm các loài chim , một con số mà đối với nơi này là một số lượng chim rất lớn .
Đó là một dạng hạn cuối mà những mô hình thuộc về môi trường đã chứng minh cho chúng ta thấy rằng cần phải đáp ứng đúng .
Không có chuyện ngồi không vặn vẹo tay . Luôn luôn có việc gì đó cụ thể và quan trọng cần được thực hiện .
Những người láng giềng tìm đến và chia sẻ nỗi buồn với bà mẹ , và không một ai chúc mừng người cha .
Mỗi bức ảnh gợi nhắc về ai đó hoặc một cái gì đó , một nơi , một mối quan hệ , một người thân yêu .
Chúng tôi làm một ứng dụng trên Layar nhằm tăng cường khả năng thực tế để tìm được những thiết bị AED này .
Nhưng nay với công nghệ di động , ta có thể mang các em nhỏ ra ngoài , vào thế giới tự nhiên bằng công nghệ .
và vì tôi thức quá khuya , mà không suy nghĩ một cách hệ thống Thế là tôi bắt đầu viết ra một bản kiến nghị
Cũng như các bạn , tôi muốn giữ một số sự phân định , dựa theo giải phẫu học , trong nền văn hoá chúng ta .
Cũng giống kiểu anh nói , quay một bộ phim nhỏ. đây rõ ràng là một khó khăn lớn đối với công ty chúng tôi
Điều này sẽ thành hiện thực , tôi nghĩ , trong vòng một hoặc hai thập kỷ tới , một phần của thống gia quốc gia .
Có lẽ đó là những gì nghịch cảnh mang lại cho chúng ta một cảm giác của cái tôi , một cảm giác của sức mạnh .
Thử thách này cho họ một kinh nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , thái độ chung để xây dựng một bản mẫu chính xác .
Vì vậy năng lực để tạo ra các bản mẫu là rất cần thiết , nhưng hãy nhìn vào kết quả của các nhóm khác nhau .
Chúng tôi buộc phải đi theo hướng đối diện và nối kết lại với những biểu tượng mà chúng tôi biết các bạn yêu thích .
Mẹ nhắc tôi là bấy giờ tôi cũng bằng tuổi mẹ khi chúng tôi lên thuyền .
Cám ơn đã làm chúng tôi sợ đến vậy . Cám ơn Ralph .
Nhưng cùng lúc đó họ cũng có một tri thức tuyệt vời về rừng nhiệt đới .
Và tôi đã làm đại diện cho những đứa trẻ bị kết án rất nặng .
Họ ở đó trong tháng Hai đầy tuyết .
Nhưng khi bạn ha ̣ xuô ́ ng như <<unk>> ng thư ́ như sâu bo ̣ vi khuẩn , hạt vật chất , số lượng phi giảm mạnh .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh lại , đây là một điều quan trọng mà thực sự phải cân nhắc , vì nếu không , trông nó sẽ không ổn thế nào đó .
Nếu chúng ta có thể , thì thay vì giãy giụa trong cái bẫy dữ liệu , chúng ta sẽ có thể lấy thông tin một cách dễ dàng .
Vì thế chúng tôi có thể nhận sự trợ giúp từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , đào tạo tiếng Anh , dạy nghề , và nhiều lĩnh vực khác .
Đối với những người không phải kĩ sư , littleBits đã trở thành một dạng vật liệu khác , điện tử đã trở thành một vật liệu mới .
Và một trong những điều nổi bật nhất mà tôi nhận ra được trong khoảng thời gian ngắn tôi đến đây đó là TED có một bản sắn riêng của mình .
Chúng ta có phải bắt đầu tìm kiếm những phương pháp đo lường khẩn cấp khác để tiếp tục thử và giữ cho nhiệt độ của trái đất được ổn định ?
Và kết quả của việc đó là tất cả những nơi tôi đến bây giờ mọi người đối xử với tôi như tôi ... đang phải chịu số phận rất bi đát
Đây chính là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ để chống lại chúng ta , những công dân của đất nước .
Một ví dụ ngắn khác về cảm nhận : bây giờ không phải là về người nữa , mà là về những thứ mà chúng ta sử dụng và tiêu dùng .
Nhưng , điều đã gây ấn tượng với tôi là lần đi lặn ấy , những lần lặn sâu ấy , giống một chuyến bay vào vũ trụ như thế nào .
Thực tế , mọi sinh vật sống đều được lưu trữ cấu tạo gen của nó bằng hệ thống kí tự và mật mã hoàn toàn tương tự .
Họ muốn có được khả năng theo sát cuộc sống của chúng ta , và vì lẽ đó họ muốn lưu lại những thông tin này ở mọi thời điểm .
Anh trai tôi nói , " thôi nào , Chúng ta làm việc này hôm nay , và em luôn cùng làm những gì anh và em gái làm mà "
Hiện nay , năng suất , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , tại đây , chúng ta cuối cùng cũng có một vài tin tức tốt lành .
Đây là những thứ rất tốt , và việc xoá bỏ đói nghèo có nghĩa là cung cấp những dịch vụ này cho hầu hết mọi người trên trái đất .
Tôi đã đặt câu hỏi này với những nhà khoa học hàng đầu một vài lần , liệu chúng ta thực sự có phải quay trở về điểm số 0 ?
Nhưng để tôi nói bạn hay thực chuyện gì đã xảy ra khi người ta dùng cây cầu như một phương tiện để tự kết liễu đời mình .
Người phụ nữ : hơi hippi , cũng hơi yogi , đại loại như 1 cô gái đẹp -- thật tình mình cũng không rõ .
Và có một sự không chắc chắn về việc những hiệu ứng đó sẽ tác động xấu đến như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kì tồi tệ .
Đó là một ví dụ về cách mà người lớn , với sức mạnh của mình , có thể làm trỗi dậy sức mạnh của những đứa trẻ .
Và vậy nên , gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng câu chuyện không tưởng của Herodotus thực ra là sự thật .
Chúng rất dễ dàng , chúng rẻ , bởi vì thay vì làm nên nơi ở , chúng tôi đang tạo ra những kí ức về nơi ở .
Đó là hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người , và là người đóng góp cho xã hội và cho lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người cây cầu không chỉ là kết nối giữa Marin và San Francisco , mà còn kết nối những con người nơi đó .
Tôi khi đó không phải là một cô gái đồng tính luôn sẵn sàng nói trả bất kì đứa bé bốn tuổi nào bước vào quán cà phê .
Điều gì xảy ra nếu mối liên hệ vũ trụ hiện thấy này giữa entropy và trí thông minh ẩn chứa một mối liên hệ sâu sắc hơn ?
Nếu bạn nghĩ ai đó đang cố tự vẫn , đừng ngại đối diện và hãy hỏi họ .
Chúng ta đều biết những điều tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về mặt trái của nó .
Gia đình , vì muốn ông cùng đi , đã lấy tất cả vũ khí và dụng cụ của ông .
Họ đặt ra những luật cơ bản để thực hiện chúng như trọng lực hay lượng tử cơ học .
Trong trường hợp này , họ dùng người tàn tật cho lợi ích của nhóm người không tàn tật .
Đêm đó , cô ấy hỏi tôi , " Sao em không tham gia cuộc thi này ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi đề cập đến việc thu nhận một bé gái vào trường học ?
Thuốc này đã bị cấm sử dụng trong ngành thú y tại Ấn Độ Chúng đã minh chứng rằng
Nếu bạn có thể chỉnh đèn cao hơn chút nữa , vì tôi cần dùng mẩu giấy ở đây .
Họ dường như chọn những điều làm họ ít hài lòng hơn khi họ có khả năng làm tốt hơn
Chúng ta thấy được thực trạng này nhưng chúng ta lại không muốn bàn về vấn đề của chính mình
Tôi không muôn thứ này vỡ thành 20 mảnh như bạn vẫn nhìn thấy ở các tài liệu .
Và các học sinh nhóm A có chương trình học nặng hơn , giáo viên tốt hơn , v.v ...
Và tình yêu của tôi với đại dương vẫn cứ tiếp tục và vẫn sâu đậm như ngày nào .
Các bạn đã nghe về việc lên <<unk>> và sức mạnh 1 + , và trí khôn 1 + .
Bạn muốn nút hay bay dây kéo ? Bạn muốn stone<<unk>> ed hay acid <<unk>> ed ?
Khi ra khỏi hầm , người họ ướt sũng bởi mồ hôi của chính mình .
Matthew Anderson , Tariq Al-Daour vân vân và vân vân .
Dù gì đi chăng nữa , và sớm hơn bạn tưởng , chúng ta sẽ phải quyết định .
Chúng ta không miêu tả nó bằng công nghệ ai đó đang cố lảng tránh câu hỏi .
Và điều này mang đến một vài ý tưởng về việc vượt qua giới hạn trên màn hình .
Bạn đưa âm thanh vào bằng cách đặt Siftable cạnh với chuỗi âm Siftable .
1 / 5 không thể hiện gì vào ngày các em không tự tin vào bề ngoài .
Tôi trả lời , " Tất nhiên là không , tôi không sợ họ sẽ ăn trộm .
Và chúng là những mẫu hình tế bào nguyên thuỷ nhất , những giọt dầu nhỏ đó .
Tôi cho bà uống aspirin . Tôi kê thuốc để giảm hoạt động của tim .
mà chúng xuất phát từ những ý tưởng rồi được tiếp sức bằng niềm tin của trái tim
Và chúng ta cung cấp dủ dinh dưỡng mà chúng không cần mất công gì cả .
các bạn có bảo thủ , cố chấp , thấu hiểu người khác như Oprah ?
Tuy nhiên càng suy nghĩ về nó , tôi càng tin rằng cá cũng biết gì đó .
Không phải vì họ kém thông minh hơn , không phải vì họ ít siêng năng .
Bạn có thể thấy hình ảnh các cô gái này phủ khắp các kênh tin tức .
Mọi nơi bạn tới , hàng trăm nghìn người sẵn sàng hợp tác với bạn để đạt được sứ mệnh đó .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi người tàn tật - không là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Con ở đây với bạn bè con , Con thích du lịch , trở thành một nữ hoàng sắc đẹp . "
Tôi khi đó để tóc đuôi gà , mặc váy không dây quai và đi giày cao gót .
Điều thú vị là đồ ăn nhanh bên đường đang giết chết nhiều người hơn gây tai nạn rồi bỏ chạy .
Anh ta ngồi cạnh tôi trong đường hầm thành phố New york , và anh bắt chuyện với tôi .
Bong nứt là gì ? Bạn thấy đó trên con đường này đá lớp mặt bị bong tróc .
Đây là ví dụ về dự án mà họ đã làm , súng bắn hoa giấy kích hoạt bằng cử động .
Hiện giờ , tôi đang lạc quan , vì vậy , tôi nghĩ rằng nó có thể đi theo cách này .
Bản đã nghe điều đó trước đây nhưng điều đó không đúng so với hiện nay mà ít hơn thì nhiều hơn
Trong cơn hoảng loạn , không những tôi đã viết nó , mà tôi cũng đã gửi nó đến toà án .
Chúng ta có 2 con người , cùng được thụ thai vào giữa năm 1979 , trong cùng một ngày .
Tôi đến Nam Cực lần đầu tiên gần 10 năm về trước , nơi tôi thầy các tảng băng lần đầu .
Chúng ta tách ra từ tổ tiên chung với loài hắc tinh tinh khoảng 6 đến 8 triệu năm trước .
bộ phim sẽ luôn truyền tải mục đích của nó -- Ý anh là ? Trong lương lai , trường tồn ?
Và trong ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game . Và trong ngày tiếp theo nữa , họ sẽ ăn .
Và tôi sẽ gắn thêm bộ lọc cho trống , vì tôi có thể điều khiển hiệu ứng trực tiếp .
Đây là da thịt thật của tôi chứ không phải da thịt được nuôi cấy đặc biệt của Damian .
Người châu Phi có một câu ngạn ngữ , " Nếu muốn đi nhanh , bạn hãy đi một mình .
Và dịch bệnh hoành hành khắp thế giới đã tăng lên một cách chóng mặt với tốc độ chưa từng thấy .
Một ngàn năm trước , các bạn sẽ phải đi bộ đến ngôi làng cạnh để thấy một ngôi nhà .
Thế nên hầu hết thời gian , tôi ở nhà , đọc sách , xem TV hoặc chơi điện tử .
Như vậy , với phương trình này , câu hỏi tiếp theo là , ta dùng nó để làm gì ?
Tôi yêu cầu tiếp nước để bệnh nhân đỡ mất nước và nhờ đồng nghiệp khám lại cho anh ta .
Đây là hãng xe của Đức mà cho bạn có cơ hội để tuỳ chỉnh xe theo ý bạn bạn muốn
Đối với tinh tinh lùn và con người đều như nhau , cuộc sống không chỉ là màu hồng .
Đối tác công nghiệp của chúng tôi giới thiệu thiết bị này , bộ xương ngoài này trong năm nay .
Và nếu tôi thật sự thành thật , tôi sẽ không bao giờ là một đầu bếp giỏi như họ .
Và tôi nghĩ , ở đây tại TED , chúng ta có khá nhiều nhiều đang theo đuổi điều này .
Thế là tôi gác dự định lại , và làm bộ phim khác về con tàu lớn bị đắm .
Đó thật là 1 hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí bệnh nhân , mạnh hơn cả viên thuốc trắng .
Và khi tôi chơi tôi thấy có 1 sự thay đổi sâu sắc trong ánh mắt của Nathaniel .
Mỗi ngày , chúng tôi đi con đường khác nhau để không bị ai nghi ngờ về điểm đến của chúng tôi .
Hay nói cách khác , " Máy tính , liệu bạn có thể đưa ra hàng trăm triệu dãy câu lệnh ngẫu nhiên .
Càng nhiều sự lựa chọn Càng nhiều người gửi tất cả tiền của họ vào những tài khoản thị trường tài chính
nếu ai lấy một món đồ gì mà không thuộc quyền sở hữu của họ , họ không chỉ là một tên trộm .
Niềm quyết tâm tụ lại và một giọng lặng lẽ nói , " Tôi sẽ đi vòng qua mọi trở ngại . "
Chúng tôi hiểu được trái bom kĩ thuật số lớn bằng cách tìm hiểu thật kĩ dữ liệu và cấu trúc dữ liệu .
Ví dụ như , nó có thể là một nhà máy điện của Mĩ , hoặc một nhà máy hoá chất của Đức .
Đây có thể là nguồn gốc tiến hoá của một cụm từ , " cô ta bắt anh ta bằng những quả bóng "
Ông ấy nhắc đến vài loài tảo và vài món ăn dành cho cá , và rồi ông ấy nói gà viên .
Phần bánh trượt xe trượt tuyết của họ vốn được làm bằng cá bọc trong da tuần luộc caribou .
Bây giờ , chắc chắn các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ cái lạnh ; họ lợi dụng nó .
Tôi bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt này đang vô tình làm cho tình hình tệ đi .
Và ta biết được có 3 cách chính : Đầu tiên , phải rèn luyện sự tự tin vào cơ thể .
Có công bằng không khi nhìn nhận chúng theo cách mà ta thường làm , khi chia sẻ những hình ảnh này ?
Thật kinh ngạc , chế độ nô lệ tạo ra lợi nhuận hơn 13 tỉ đô-la mỗi năm trên toàn thế giới .
Ông làm thế nào-- ? " Và tôi đáp , " Tôi đã làm một việc rất ư là khó .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên làm thay đổi tư tưởng này là cuộc bầu cử tổng thống năm 2000 .
Tôi đã để vật mẫu vào lò , giờ tôi sẽ lấy nó ra. để kiểm tra xem nó ra sao .
Bởi vì nó rất rỗng , tất cả tiếng ồn sẽ biến mất , vì thế mà con đường rất yên tĩnh .
Và đặc biệt nếu như bạn đạp xe đạp , và vượt qua những chiếc xe hơi này thì thật không hay .
Cán cân thời gian mà tôi muốn nhìn vào là cán cân thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường phổ thông , bạn cùng lớp tôi nói rằng đi kiểm tra máu thì Brian Goldman cũng học .
Và chúng tôi phát hiện rằng Càng nhiều nguồn được đưa ra thì thật sự , tỉ lệ tham gia càng ít
Ngay hiện nay , ở bang Alabama có 34 % đàn ông da đen bị vĩnh viễn mất quyền bầu cử
Các thành phố , trải qua vài năm gần đây , đã được phủ đầy đủ các mạng , các lưới điện .
Ví dụ như , con số 164 rõ ràng nổi bật trong mã lệnh ; bạn không thể bỏ qua nó .
Về mặt sinh lý thì hầu như không thể mặc một cái quần đỏ sáng màu khi đang có tâm trạng xấu .
Điều này không hẳn có ích cho xã hội , nhưng đó là điều cá nhân và gia đình đang chọn lựa .
Nó mới chỉ là một đứa trẻ mới chập chững biết đi , và nó cứ vấp ngã luôn .
Khi một tâm hồn có những phẩm chất đó , chúng ta có thể tạo nên thực tại mới và cách sống mới
Bạn có thể đưa những âm thanh thành một chuỗi âm mà bạn có thể ghép thành bản nhạc mà bạn muốn .
Trong một lục đĩa đẩm máu , dân tộc này chưa bao giờ bị thống trị bởi người Tây Ban Nha .
Và cơ bản thì , hệ thống này bao gồm hai phần - một bộ phận cảm ứng và một bộ phận kích hoạt .
Đối với chúng ta và chúng , chơi đùa là nền tảng để liên kết những mối quan hệ và nuôi dưỡng sự bao dung .
bạn có thể biến đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu điều đó xảy ra với con cái chúng ta thì sao ?
Anh Morgan , Theo cách nói <<unk>> ency của anh , thì khoản tiền 7.100 $ đang lưu lạc nơi đâu vậy ?
Hành động tử tế nhất mà chị lưu ý hơn hết thảy : ai đó đã lấy cho chị hẳn một đôi giày .
Đây là một trong những bức ảnh mà chúng tôi chụp bằng công nghệ mà chúng ta gọi là gigapixel .
Và kết quả là nhân vật có bề mặt mềm đầu tiên với cử động được dựng bằng CG điều chưa từng có trước đây
Chúng tôi muốn khắc hoạ những chiến công lịch sử , và sau đó cho mọi người phương tiện để đạt được chiến thắng đó .
Có thể là quá nhiều , nếu nghĩ về bao nhiêu vấn đề khẩn cấp chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .
Tôi muốn mở đầu với việc yêu cầu bạn thử nghĩ lại khi bạn còn là một đứa trẻ , đùa nghịch với hình khối .
Nó là một kết nối cảm xúc dễ đoán , và chúng tôi đã sử dụng mẹo này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ cảm biến mũ bảo hiểm và máy đo gia tốc , công nghệ làm công việc của nó .
Nhưng ngày nay , nhiều thế hệ gia đình bị bắt làm nô lệ qua nhiều thế hệ chỉ với món nợ 18 đô-la .
" Khi làm việc , tôi không thể không nghĩ đến mỗi thân phận và những câu chuyện chứa đựng trong các bức ảnh .
Tôi đã cố gắng đánh lừa những con sư tử đó [ vào cái suy nghĩ ] là tôi đứng gần chuồng bò .
Không có cửa sổ hay cửa ra vào nào cả , nhưng khi bạn đến gần , nó sẽ mở ra cho bạn vào .
Và nữa , tôi thậm chí còn đặt ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo làm cho nó trông Thuỵ Điển hoá hơn .
Hồi còn ở New York , tôi là trưởng ban phát triển một tổ chức phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Hơn tất cả , hơn tất cả , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc đời là trở thành 1 người bố tốt .
và chẳng có câu chuyện nào thì gây nhiều cảm hứng hay vĩ đại -- nhưng một trong số đó thì rất khác biệt ..
Một là mật độ năng lượng được tập trung trong những công nghệ này giảm đáng kể so với một nhà máy năng lượng .
Và giả thuyết là , một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ còn 23 năm còn lại trên hành tinh .
Và vấn đề duy nhất đó là họ tin rằng mình có thể thay đổi thế giới ảo nhưng không phải thế giới thực .
Giờ thì , nếu bạn không phải một game thủ bạn có thể không nhận ra một vài sắc thái trong bức ảnh này .
Tôi không phải bác sĩ hay nhà nghiên cứu gì cả , nên điều này khiến tôi há hốc miệng ngạc nhiên .
Và cái mà nó tạo ra là ít sự hài lòng hơn với kết quả , thậm chí khi chúng là kết quả tốt .
Hiện tượng vào thời điểm chuyển giao thiên niên kỷ mới này đã xảy đến với một vài siêu sao kiến trúc khác .
Cảm ơn anh rất nhiều bởi đứng lên cho những ai nhất thời quá yếu đuối nên không thể tự mình đứng lên .
Tôi vẫn còn chưa hết bàng hoàng , nhưng dần dần tôi cũng nhận ra rằng Mike sẽ không về nhà nữa .
Ngoài xung quanh hai tháp cầu ra có một dãy những ống thép dài gần 1m chạy song song bên thành cầu .
Nạn nô lệ hiện hữu gần như mọi nơi trên thế giới , dù nó là bất hợp pháp ở mọi nơi .
Họ đã cho thấy một tình đoàn kết keo sơn trải từ đông sang tây và kéo dài đến tận miền nam .
Và thế nên , những gì chúng ta sắp làm là phải có một thang đo toàn cầu , để tạo ra một hệ thống mới .
Tôi thực sự đã xem xét đến ý tưởng về việc , các bạn biết đấy , có khá nhiều người dân phải sống cùng với muỗi .
Điều đó thật tuyệt , vì người La Mã không thực sự nghĩ là " genius " là một cá nhân đặc biệt nào đó .
Và ở giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một ban công từ đó có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng khách gia đình .
Bên kia địa cầu , cho dù ở thời đại nào , nhu cầu cơ bản của chúng ta là như nhau , đúng không ? "
Xin chào . Tôi là Cameron Russell , và trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa qua , tôi là một người mẫu .
Chúng tôi tình cờ quay lại New York đúng một năm sau đó , vì thế chúng tôi quyết định chụp một bức nữa như vậy .
Rồi nếu lái xe lên chỗ đường đó , bạn sẽ phá huỷ những khối kết tập này -- như chúng ta vừa thấy ở đây .
Khi họ đối mặt với vấn đề của chúng phủ , họ có thể không quan tâm lắm đến việc sử dụng tiếng nói của mình .
Ý tưởng nhốt đom đóm trong lọ thuỷ tinh , không biết tại sao , luôn vô cùng thú vị đối với tôi .
Giờ có thể bạn nghĩ rằng tất cả những sự đổ vỡ về hệ thống phân loại sẽ làm cho một người như tôi hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là dự án mà chúng tôi đã làm vài năm trước đây ở Zaragoza , Tây Ban Nha .
Tại những thời điểm ít thích hợp nhất để chơi đùa , có thể chính là thời điểm vui chơi trở nên khẩn cấp nhất .
Điều đó có nghĩa là chúng ta có chung một tổ tiên , một bà mẹ tiến hoá đã sống cách nay khoảng 6 triệu năm .
Vậy là ý tưởng kiểu nào nếu nó là ý tưởng hướng tới xây dựng một thành phố hoàn toàn mới ở Honduras ?
Và vì thế vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha có lương tâm với môi trường đã mua lại vùng đất này .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta đã chẳng phải vật lộn với câu hỏi khi nào thì một người nào đó chết .
Nhưng thất bại bắt buộc là lựa chọn trong nghệ thuật và trong công cuộc khám phá , đó là một bước nhảy của niềm tin .
Và chuyến du hành đã cần nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải tạo ra các máy quay đèn chiếu sáng , nhiều thứ khác .
Họ đã biên soạn thông tin về World of Warcraft trên Internet bất kỳ chủ đề khác trong mọi wiki khác trên thế giới .
Và sự đam mê thất thường của Nathaniel đã trở thành sự thấu hiểu , sự tò mò im lặng , và đáng yêu .
Và bởi vì các anh bị chiếm hữu , bị dẫn dắt bởi các linh hồn , Làm sao các anh có thể gặp nguy hiểm ?
" Oh , không , tôi không thể làm được điều này . " Bạn có muốn tôi tìm ai khác cho bạn không ? "
Tôi đã làm việc cho tổ chức phi chính phủ của Ý và mỗi một dự án chúng tôi lập ra tại Châu Phi thất bại
Uỷ viên hội đồng đó thậm chí còn gọi tới và nói rằng họ tán thành và thích việc mà chúng tôi đang làm .
Khoảng thời gian mà chúng tôi tập trung dành cho nhau này là một thứ chúng tôi trân trọng và mong đợi suốt cả năm .
Việc người Bắc Triều Tiên phải che dấu danh tính của mình và đấu tranh để tồn tại quả là một bi kịch .
Tất cả cùng nằm trên sàn , và cơ thể chúng tôi yếu đến có thể cảm thấy như cái chết đang đến rất gần .
Và nếu bạn là một trong số những người đó , tôi yêu cầu bạn cân nhắc lại , bởi mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ quá là tự cao nếu cho rằng chúng ta là sản phẩm cuối cùng của quá trình tiến hoá .
Giờ là câu hỏi đầu tiên của ngày hôm nay , Bạn có sẵn sàng để nghe về vấn đề quá tải trong lựa chọn ?
Tôi có được một đặc ân rất lớn , khi tôi còn là một luật sư non nớt , tôi đã gặp Rosa Park
Đây là một bưc ảnh hùng vĩ của ATLAS khi được xây dựng Vì vậy bạn có thể thấy quy mô của nó .
Chúng ta có những định kiến dựa vào kinh nghiệm sẵn có , ví dụ tôi có thể chấp nhận là một bệnh nhân đau ngực có tiền sử bệnh hoàn hảo .
Và giờ tôi sẽ đưa đến cho bạn một vài luật phối cảnh , tôi sẽ phóng to ra , để bạn có thể thấy thực sự bạn đã có được gì .
Và tối hôm đó , tôi nằm trên giường và tôi chợt nghĩ : Prôtêin mà có thể được duy trì bền vững là cái quái gì ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ ít nhất mô ̣ t trong số chúng ta có câu trả lời một cách đúng đắn .
Tôi nghĩ cuộc đời mình đến đây là chấm dứt , nhưng tôi vẫn cố gắng điều khiển những cảm xúc của mình và trả lời những câu hỏi của họ .
Đây là một chiếc bản đồ tự phóng to ra và nhấp nháy sáng và nó vạch phương hướng cho bạn trong suốt phần còn lại của quyển sách .
Nhiều người đã dừng lại , khoảng 60 % khi chúng tôi đưa ra 24 loại mứt , Và khi chỉ có 6 loại , thì chỉ có 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều việc hơn nữa để giúp đỡ những người bị biến thành nạn nhân bởi tội ác chứ không phải là làm ít đi .
Nếu những điểm nhỏ này rơi xuống , bạn có thể viết lên nó , bạn có thể trình diễn các mẫu trang trí , các bức ảnh , văn bản .
Đây là những thứ hàn lâm và hóc búa , nó cực kỳ không phổ biến , chúng tôi hoàn toàn làm các bạn thấy lạ lẫm .
theo tôi , hiểu được ý thức là một chìa khóa thực sự , để giúp ta hiểu cả về vũ trụ này và bản thân chúng ta .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cây súng này bởi vì những tổn thương mà anh đã trải qua trong quá khứ khi là một đứa trẻ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây đều có thể trả nhiều hơn gấp 5 lần cho năng lượng mà mình sử dụng mà vẫn không sao .
Tên bà là Joan , và bà là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của bà là sự bất ngờ và không lường được .
Cơ hội cho sự vĩ đại , tiến bộ và cho sự thay đổi bị dập tắt khi ta cố gắng trở nên giống như một người khác .
Tôi cố gắng giải thích điểm này về giá trị của các thành phố , giá trị đáng giá hơn nhiều so với chi phí xây dựng .
Tôi thường nghĩ tôi không nên ăn bất cứ thứ gì những thứ có ý thức , Thế thì tôi đã thành một người ăn chay trường .
Tôi không phải là một bác sĩ tâm thần , không phải một người làm công tác xã hội hay một chuyên gia về bạo lực gia đình .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ cùng các bạn thực ra cũng là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm chúng tôi .
Và đó thực sự là giải pháp cho 500 năm vừa qua , từ sự giới thiệu rất thành công của nó , tôi phải nói như vậy .
Như vậy theo ông , kế hoạch làm việc và việc có khả năng xảy ra của việc lấy một thứ gì đó giống như cuộc sống này ?
Chẳng có gì đi lên hoặc xuống ống tay áo cả , và cũng không phải mánh khoé gì . Các bạn có thể kiểm tra .
và tính thực tế của sự biểu hiện đó đã chạm đến chúng ta , đã gây xúc động , truyền cảm hứng và hợp nhất ta lại .
Bí quyết đến hạnh phúc -- đây là điều tất cả các bạn đến đây để biết -- bí quyết của hạnh phúc là kỳ vọng thấp .
Và bác sĩ nói , A có các lợi ích , và những rủi ro này , B có các lợi ích , và những rủi ro này .
Sau đó , Jason hỏi chúng tôi : " Sẽ thế nào khi anh mở hộp ra và hy vọng không có ở đó ? "
Vào mỗi ngày 20 tháng 11 , chúng tôi tổ chức một buổi cầu nguyện khắp toàn cầu để tưởng nhớ những người chuyển đổi giới tính .
Hai đứa con trai nhỏ , giờ không còn nhỏ nữa , hai đứa con trai của cô đều đang ở trường , hai trường khác nhau .
Nhưng Deutsche Telekom đã nói , không , chúng tôi sẽ không cung cấp cho bạn những thông tin này .
Nhưng kết hợp theo một cách nào đấy , chúng tạo ra một thứ mà trông vẫn như thể ba chiều , như thể nó tồn tại .
Nó cho thấy cách mà chính phủ có thể hoạt động hiệu quả hơn -- không giống các công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ .
Thế là chúng tôi quyết định sẽ tài trợ cho Tony , và ước muốn của anh .
Tôi sẽ cho các bạn xem biểu đồ này vào 1 dịp khác khi chúng ta có các slide .
Tôi gặp Ayers vào 2008 , cách đây 2 năm , tại hội trường Walt Disney .
Khi ai đó ngồi xe lăn đến trường , họ thường nói những thứ truyền cảm hứng ? "
Một nhân chứng đã thấy nó nhảy khỏi cầu lúc 1h58 ' chiều ngày hôm trước .
Tôi muốn trồng cả một mảnh vườn mà ở đó mọi người có thể chia sẻ đồ ăn .
Trong một chương khác , bạn phải chụp ảnh một mảnh vỏ cây và ghi chú tên nó .
Thế nghĩa là cứ 10 lần đập bóng thì cầu thủ đó đập bóng an toàn 3 lần .
Anh ta mắc phải một dạng đặc biệt của bệnh Tăng sản thượng thận bẩm sinh .
Có nửa trái , nửa thiên về logic , và nửa phải , nửa thiên về trực giác .
Ở đây chúng ta có tất cả các môn thể thao được minh hoạ từng được sản xuất .
Anh ta được khai sáng , được tôn sùng và được tung hô như một vị thánh .
Bạn có thể đã thấy những thứ thế này : Khiếm khuyết duy nhất trong cuộc sống
Khi người dân làng này đòi tự do , những chủ nô đốt sạch nhà của họ .
Bên trái là Jazz và bên phải là Swing , Nhưng bạn biết điều gì không
À , lúc đó tôi mới 9 tuổi nên tôi nói " Vâng , con hứa ạ "
Hãy đến những nơi chúng ta thực sự cần đến , và xem xét điểm trung gian .
Đây là số người trên thế giới dành ít nhất 1 giờ mỗi ngày chơi game online .
Cách duy nhất để bạn có thể ở đó là lắng nghe mô tả của tôi .
" điều đầu tiên bà muốn con hứa là con phải luôn yêu thương mẹ con "
bà ôm tôi chặt đến mức tôi thấy khó thở rồi sau đó bà để tôi đi
Nên tôi muốn ngoại suy về ý tưởng này một chút hơi điên khùng một chút .
Họ thảo luận và tìm hiểu nó sẽ trông như thế nào , họ phân quyền ,
Thật sự là dữ liệu giả này đã được ghi trước bởi Stuxnet .
Nếu có một người quản lý trong nhóm , họ sẽ tốt hơn rất nhiều .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi tôi đặt ra , như là , hàng xóm của tôi phải trả bao nhiêu tiền cho những căn hộ của họ ?
Thay va <<unk>> o đo ́ , tôi cho ̣ n sư <<unk>> du ̣ ng kinh nghiê ̣ m cu <<unk>> a mi <<unk>> nh đê <<unk>> đâ ́ u tranh vơ ́ i khu <<unk>> ng bô ́ , va <<unk>> vơ ́ i sư ̣ cuô <<unk>> ng tin .
Một đô ̣ ng lư ̣ c cuối cùng khác là panpsych<<unk>> có thể giúp bạn nhập ý thức vào thế giới vâ ̣ t châ ́ t .
Nếu chính quyền phát hiện ra những tài liệu mang những tư tưởng không đúng đắn họ có thể truy ra ai là chủ nhân của những " tư tưởng lệch lạc " này .
Đây là những ý tưởng cần thiết mà một đất nước đã bị chiến tranh tàn phá như Libya tuyệt đối cần để có thể gặt hái được hoà bình .
Tôi thấy ý tưởng của anh thực sự nực cười , ngay khi bắt đầu nghe anh nói , tôi đã cho rằng khách hàng không hề có hứng thú với nó .
Những người thợ săn của bộ tộc có thể ngửi thấy mùi nước tiểu của động vật trong phạm vi 40 bước và cho bạn biết đó là loài động vật nào .
Trong nhiều năm , những nỗ lực trong MRI đều tập trung làm những nam châm thật to , thật lớn
Thực tế , gen của chúng ta , có quy tắc giống hệt và có cách lưu trữ giống hệt như vậy .
Vì vậy , nói cách khác , tương lai dường như chùn lại một năm mỗi năm cho cả đời người .
Theo những thay đổi trò chơi , đây có phải là điều lớn nhất mà ông có thể nhận thấy ngoài kia ?
Giờ đây , ngôn ngữ không chỉ là chủ thể của từ vựng hay là một bộ quy tắc ngữ pháp .
Trong suốt một tiếng rưỡi , tôi lắng nghe Kevin nói về sự suy sụp và tuyệt vọng của cậu ấy .
Dưới Taliban , những cô gái đến trường cả hàng trăm người nhớ rằng , đó là bất hợp pháp .
Conor tin tưởng tôi , như một nhà văn và một phụ nữ theo cách mà chưa ai từng có .
Ai đó có thể nghĩ rằng đây chỉ là bức ảnh phong cảnh và phần ở dưới đã được chỉnh sửa .
Đối với những ai thực sự muốn chọn Họ đưa ra 20 nguồn tài chính không phải 300 hay hơn đó .
thỉnh thoảng , tôi đến và ở bên bà nhưng thật khó để bà có thời gian quan tâm đến tôi .
Lý do chúng được phẫu thuật là vì chúng là mối đe doạ cho cách chúng ta phân loại xã hội .
Một số lớp đá trên các tảng băng tôi chụp ảnh có tuổi còn rất trẻ - vài nghìn năm tuổi .
Cái mà chũng tôi tìm đầu tiên là hàm gọi hệ thống , vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Tôi thiết nghĩ " Tắt camera " có nghĩa là hãy nói chuyện mà không có lưu lại gì hết .
Vậy , cái tôi đang nói về là vấn đề riêng của xã hội hiên đại giàu có phương Tây .
Và khá nhiều trong số họ , bạn sẽ thấy và nói rằng họ điên khùng . Tốt thôi .
Một trong những điều quan trọng chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống với chính trị .
Và thế là bạn phải tạo ra tiếng gió và thổi lá đi và đọc phần còn lại của sách .
Tôi biết cả những phương án chẩn bệnh khác nhau khi phân loại bệnh tăng axit do ống thận .
Cho nên điều tôi sẽ làm là tôi sẽ thay đổi sự đặt hàng mà những quyết định đó tồn tại
Điều tiếp theo , chúng tôi nhận ra Trong trường hợp nào mọi người thích mua 1 chai mứt .
Và tôi dần hiểu và tin rằng mỗi chúng ta phải hơn điều tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và rất nhiều người đã hỏi tôi : " Anh có gì từ 10 tỉ pixel đó ? "
Thật vậy , ý nghĩa chính xác của từ " <<unk>> " xuất phát từ từ gốc " educe "
Sự bất hạnh không phải là một trở ngại mà chúng ta phải tránh để trở lại với cuộc sống .
Đến bây giờ tôi vẫn hoàn toàn tôn sùng và sợ hãi những điều tôi khi tôi đi lặn .
Vậy nên tôi -- Đây là chuỗi Fibonacci mà tôi tạo ra với phép tính đơn giản .
Cái tôi nói cho bạn là những lựa chọn đắt , phức tạp này-- không chỉ là vô ích .
Và hôm nay tao muốn được ghi nhận là đã hoàn thành tốt phần công việc của mình " .
Tiếp theo là một thí nghiệm khác , từ phòng lab Jack Gallant tại Berkeley , California .
Có một vài lần , ngôi trường đột nhiên đóng cửa khoảng một tuần vì lũ Taliban nghi ngờ .
Mới 21 tuổi đời , tôi nghĩ , người Ý là người tốt và chúng tôi đang làm việc tốt tại Châu Phi
Điều đó mnag cho tôi kĩ thuật thứ hai trong việc giải quyết vấn đề quá tải lựa chọn mà rất cụ thể
Và anh ta chỉ và đám đông khách du lịch thường xuyên vào mỗi ngày , được máy camera quay lại thường xuyen ,
Bà nói : " nào , hãy chắc chắn là con sẽ không làm thế chứ " . Tôi nói " chắc chắn ạ "
Và để khép lại bài nói , tôi muốn đề nghị với các bạn rằng tôi đã nói nhiều về những người cha .
Cho nên nó cũng có thể dành cho , ví dụ như , một nhà máy điện hay là một nhà máy xe hơi .
Và khi nước chảy qua toàn bộ hệ thống và rời đi , nó trở nên sạch hơn trước khi nó mới chảy vào .
Thông điệp của ông ấy bây giờ là , tại sao lại không thảo luận thêm nhiều nữa về R & amp ; D .
Có rất , rất ít những thứ mà họ có thể nói đến có một cơ hội cho một triệu những thứ như vậy .
Thế là , với " Terminator 2 " , bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lại tiến xa hơn .
Nếu mày muốn ra đời , thì hãy đến vào những lúc thích hợp hơn khi tao có thể chăm sóc cho mày .
Nhưng tôi thắc mắc : " Điều gì đã khiến cậu quay lại và cho cuộc đời mình một cơ hội mới ? "
Tôi rất vui được nói với bạn rằng ngày đó chúng tôi đã thành công khi thuyết phục được cô ấy quay lại .
Tôi làm phẫu thuật não 18 năm về trước từ đó , khoa học não bộ trở thành niềm đam mê của tôi .
Ở Kathmandu , tôi được hộ tống bởi những người phụ nữ đã từng là nô lệ tình dục .
Chúng tôi dọn sạch hàng tấn xác cá mục nát và hôi thối từ nhà máy chế biến cá tại địa phương .
Tôi rất may mắn được nuôi dạy trong một gia đình rất trân trọng việc học và con gái được quý trọng .
Làm thế nào chúng ta cho mượn và mượn nhiều thứ hơn mà không gõ cửa nhà của nhau vào thời điểm xấu ?
Và câu trả lời đầu tiên của tôi là : " Chị không biết , chị không phụ trách việc tuyển dụng " .
Tôi chuyển đến thành phố New York khi làm công việc đầu tiên viết và biên tập cho tạp chí Seventeen .
Thay vì đưa họ tới Thế Giới Thứ Ba , chúng tôi đưa họ tới sự náo nhiệt của thành phố .
Tôi vô cùng tiếc về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền cho người khác .
Công cụ chính của họ để phát triển vũ khí hạt nhân là cơ sở làm giàu uranium Natanz .
Liệu con có thể tới Ohio , và hãy mang người đàn ông mà cô biết giờ con đã tìm thấy .
Bây giờ , một mình trong thang máy , mẩu kim loại tự do hoạt động theo bất kỳ cách nào nó muốn .
Hãy tưởng tượng là một nửa số người muốn sống ở chung cư là có nhà ; nửa còn lại vẫn chưa có .
Nhưng Danny , nỗ lực của cả nước Mỹ là về cuộc sống , tự do , sự theo đuổi hạnh phúc .
Có những nhà làm phim trẻ đến gặp tôi và nói , " Cho tôi ít lời khuyên để làm phim đi . "
Và ý tưởng là đi vào bên trong để làm một cuộc nội khảo sát con tàu , điều chưa từng được làm .
Khi nhìn vào cái này , tôi thấy các vận động viên xuất hiện trong vấn đề này , các môn thể thao .
Sáng hôm sau , 2 cảnh sát đến nhà tôi báo rằng xe của Mike được tìm thấy ở dưới cầu .
Tôi muốn họ lấy chúng , nhưng cùng lúc đó , Tôi muốn họ có lại được sức khoẻ của mình . "
Và thế là -- Nó nói , " Quyển sách này là của ... " Và thế là tôi gõ tên tôi vào .
Tuy nhiên , sau khi chúng tôi qua được biên giới , gia đình tôi lại bị bắt vào tù vì tội vượt biên trái phép .
Ngày nay có một cộng đồng lớn những người giúp xây dựng các công cụ cần thiết để chúng ta cùng nhau làm việc hiệu quả .
Bữa trưa đang tới gần , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại đây , trước khi tôi bị loại ra bởi tạo hoá .
Cái mà tôi muốn chỉ cho mọi người thấy không phải là những chi tiết của trang báo cáo mà là cái mẫu chung của nó .
Vì , hiển nhiên , một loài động vật với số lượng rất phong phú , trước khi nó bị tuyệt chủng nó trở nên quý hiếm
Đáy biển bị biến dạng trong trường hợp này từ đáy biển cứng hoặc san hô mềm trở thành một đống bùn hỗn độn .
Mẹ tôi làm việc trong trang trại , rồi trong dây chuyền sản xuất ô tô , làm việc tuần sáu ngày , hai ca .
Nếu bạn tin rằng mình xinh đẹp cả tâm hồn và ngoại hình , thì không có gì có thể ngăn bạn thể hiện điều đó .
Chúng ta sẽ dùng những khả năng này để tạo nên một xã hội tốt đẹp hơn , thành công hơn , đàng hoàng hơn ?
Và đầu tôi cứ bị mê hoặc bởi miếng cá bị nấu quá chín vẫn ngon tuyệt mà tôi được thưởng thức vào tối hôm trước .
Nhưng thực tế , theo như nghiên cứu của tôi , tại Viện Nghiên cứu cho Tương Lai , điều đối lập mới là đúng .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để tạo ra những công trình xanh hơn và thông minh hơn và thân thiện hơn .
Bà nghỉ hưu 2 năm về trước để dùng nhà của chúng tôi để mở trường cho bé gái và phụ nữ trong hàng xóm .
Tôi đã có thể bỏ đi , bởi vì một đòn đánh thô bạo cuối cùng đã đập tan sự từ bỏ của tôi .
Lần đầu tiên tôi có căn hộ , thẻ tín dụng American Express của riêng mình , và tôi đã có bí mật lớn .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như lúc này , tôi hoàn toàn không biết các bạn sẽ nghĩ gì về tôi .
Và mảnh ghép tiếp theo của bức tranh là về bốn người phụ nữ , ba thế hệ cùng nhau định hình cuộc sống mới .
Các tảng băng được sinh ra khi chúng bị vỡ ra khỏi các dòng sông băng hay vỡ ra khỏi các thềm băng đá .
Và chúng tôi cũng thấy được là chúng được thiết kế rất chuyên nghiệp bởi những người rõ ràng nắm được thông tin bên trong .
Bạn có thể thấy tôi là một nông dân , trong bộ vải da , và chưa có ai từng chọn làm nông dân cả .
Tôi đến gặp anh trai và bố của Tony và nói với họ , " Chúng tôi sẽ tài trợ cho ông số tiền này .
Và thế là họ viết ra toàn bộ những quan sát đó , và họ gọi đó là lý thuyết của cơ học lượng tử .
Và tôi cũng được tặng 1 món quà khác , điều có thể được thấy ở tương lai và trở lại rồi sống khác đi .
Và chúng thực ra -- mặc dù thực sự tuyệt vời khi không cần thêm nhiên liệu nữa -- vẫn có nhiều điểm bất lợi .
Đó là trò chơi chiến thuật thời gian thực đầu tiên trong seri World of Warcraft . Đó là 16 năm trước đây .
Bạn sẽ ko bao giờ được bất ngờ dễ chịu vì kỳ vọng của bạn , kỳ vọng của tôi đã qua khỏi trần nhà .
Đây không chỉ là điều tai hại với những ai có ý định tự vẫn , mà còn với những nhân viên như tôi .
Tất nhiên , là một người Trái Đất , chúng ta hiểu lí do có thể do chúng ta cố bảo vệ chính mình .
Mực nước ở đây được ghi nhận lại đạt đến hơn 24 mét , và đi hơn 3 dặm sâu trong đất liền .
Bạn biết không , bọn Taliban đến xâm lấn Afghanistan từ khi tôi 6 tuổi và ngăn cấm các cô gái đi học .
Thế là thật ra tôi sắp vào và khởi động Khoya , một phần mềm ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả tôi cũng có những ý tưởng đến với mình từ những nguồn gốc mà thật lòng tôi không thể xác định được .
Hầu hết các cách chúng ta tạo ra điện ngày nay , ngoại trừ những cách tạo điện khẩn cấp hay hạt nhân , đều thải ra CO2 .
Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chơi những game có ý nghĩa và tồn tại trên hành tinh mày thêm một thế kỷ nữa .
Các nhà vật lý học thường lấy những khía cạnh của vật lí để xây dựng nền tảng cho : không gian , thời gian và khối lượng .
Đừng tranh cãi , trách móc , hay bảo người đó bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì có thể chính bạn cũng không rõ .
Những gì mà cha tôi không thể cho các chị em của tôi và các con gái của ông , Tôi nghĩ rằng tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến mảnh vườn của mình trở thành một công cụ giáo dục , một công cụ cho sự chuyển đổi của vùng đất tôi sống .
Họ là những luật sư , nhà báo và cả những cha xứ , tất cả đều nói rằng : " Chúng tôi không muốn như vậy "
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Em không nói được , nhưng em truyền đạt niềm vui theo cách mà ngay cả một số nhà hùng biện giỏi nhất cũng không thể làm được .
bất cứ lần nào tôi bắt đầu cuộc phỏng vấn với ai đó , tôi sẽ hỏi : " anh đã sẵn sàng cho buổi phỏng vấn chưa ?
Ngôn ngữ của chúng ta vẫn chưa bắt kịp với những thay đổi của xã hội , mà rất nhiều trong số đó đến từ công nghệ .
Nhưng tôi cũng chưa được thấy đại dương , một đại dương thực sự cho tới hai năm sau , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Chính vì vậy , tôi nghĩ rằng đó là một ý tưởng thú vị , và tôi đã sử dụng nó trong một hội thảo về thiết kế .
Thoạt nhìn có vẻ đơn giản , nhưng thực ra là khá phức tạp , bởi vì nó bắt buộc mọi người phải cộng tác rất nhanh
Và anh ấy nói về những con quỷ tàn hình và những làn khói , và những ai cho anh ấy thuốc độc khi anh ấy đang ngủ
Tôi đã cám ơn ông ta bằng cả trái tim mình , và tôi cũng hỏi , " Tại sao ông lại giúp đỡ tôi ? "
Và lý do là tôi không bao giờ , không bao giờ nhìn thấy tên của chị em mình được viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Một lúc sau đó bạn gọi cho bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn sẽ có được mạng lưới giao tiếp rộng lớn này .
Chúng tôi đều là người Triều Tiên , nhưng đã trở nên rất khác nhau do hậu quả của 67 năm bị chia cắt .
Cuộc chiến của họ không giống chúng ta không phải việc ai sẽ là người lên tiếng ; mà tất cả họ sẽ phải làm điều đó .
Đó là một tin vui , bởi chúng ta sẽ có nhiều hơn những hành động cộng động với sự giúp sức của công nghệ điện tử .
Nếu xung quanh bạn là những người có gu giống như bạn , họ không chỉ chấp nhận , mà họ còn đánh giá cao nữa .
Tại sao ? Đơn giản là <<unk>> ency vô cùng đáng sợ -- tựa như tiếng gào thét của chú gấu mẻ răng nà .
Tính từng người Mỹ thì khoảng 20 tấn . Nhưng với những người dân ở các nước nghèo , con số này ít hơn một tấn .
Vì mày có thể thấy là tao đang đặt hết những gì tao có vào nó , Tao không còn gì hơn thế nữa .
Những ngôn ngữ này không còn được dạy lại cho những đứa trẻ , điều này gần như có nghĩa rằng những ngôn ngữ này đã chết .
Và điều tự nhiên nhất cần làm là xem ý thức như một thứ rất căn bản , như 1 phần căn bản của tự nhiên .
Em run rẩy khi thuyền của chúng tôi đến gần , cứ sợ thuyền đè qua cái canoe bé xíu của em .
những người thông thái nhất trong cộng đồng bạn chẳng bao giờ biết được vì họ chẳng đời nào đến dự những buổi họp công cộng .
Mà tôi đến đây để thú nhận rằng chúng tôi - toàn bộ đất nước đã lựa chọn sai lầm , đã quyết định sai lầm .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn có được những thông tin này , bởi vì họ đang lưu trữ cuộc sống của tôi .
một cây dưới gối chỗ giường ngủ của chúng tôi cây thứ ba anh luôn ta giữa trong ví
À , tôi yêu mẹ , vì thế tôi hứa ngay " Vâng , con sẽ làm ạ "
Và người bán hàng nói , Ông muốn vừa mỏng , vừa thoải mái , hay thư giãn ?
và vì thế , chúng ta đã chẳng hiểu được điều đó có ý nghĩa như thế nào
Thậm chí cả một ít từ " Vagina Monologues " .
Tôi muốn hỏi những người dân trên phố , những người bình thường như tôi ,
Tôi mong rằng với phương tiện trung gian kĩ thuật số này chúng ta có thể cảm nhận giá trị các tác phẩm nghệ thuật của họ và giới thiệu nó trên mạng .
" Me ̣ qua ́ mê ̣ t mo <<unk>> i vi <<unk>> pha <<unk>> i ghe ́ t ngươ <<unk>> i kha ́ c rô <<unk>> i . " Trong khoa <<unk>> nh khă ́ c â ́ y , tôi nhâ ̣ n ra ră <<unk>> ng cần nhiều năng lươ ̣ ng
Hôm nay chúng ta sẽ dành một ít thời gian để nói về việc làm thế nào các video trở nên được ưa thích trong một thời gian ngắn và tiếp theo là lí do tại sao điều này lại đáng nói đến .
Chúng ta yêu thích thị trường của các nhà nông . Chúng ta yêu thích các trang trại gia đình nhỏ . Chúng ta nói về thức ăn vùng . Chúng ta ăn thức ăn hữu cơ .
Tế bào da của mọi người sẽ không có tác dụng gì nếu thiếu sự tồn tại của thế bào tim , tế bào cơ , tế bào não và rất nhiều tế bào khác .
Chúng ta có ở đây ba vật thể có hình dung hoàn hảo , những vật mà chúng ta đều có thể liên quan đến cuộc sống trong thế giới không gian ba chiều .
Thế nên tôi cảm thấy như những chiếc điện thoại di động của chúng ta , những chiếc đồng hồ vui mắt và máy ảnh của chúng ta đã khiến ta thôi mơ mộng .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một vài thẻ theo dõi để theo dấu các thứ rác thải khi chúng được chuyển đi qua cả một hệ thống .
do đó nên nếu tham gia dự án này thì -- anh biết đấy , quảng bá Ban với khán giả -- có vẻ là 1 lý do khiến chúng ta thấy hứng thú .
Đây là một sơ đồ minh hoạ cho bạn thấy tất cả những con chip làm nên một chiếc máy tính Mac , chúng đã đến được với nhau bằng cách nào .
Tôi nhìn họ ngay tức khắc , và họ nói , " Không có vấn đề gì đâu . Chắc hẳn chúng ta đâm phải vài con chim . "
Bill Gross có vài công ty , bao gồm một cái mà ông ta gọi là eSolar sở hữu một số công nghệ nhiệt mặt trời tuyệt vời .
và đôi khi bạn đến với TED nó mang lại ý nghĩa và sức mạnh cho bạn mà nếu như bạn không đến bạn sẽ không có được sức mạnh như thế
Đây chỉ là một vài hiểu biết nhỏ trong những hiểu biết sâu sắc mà tinh tinh lùn dành tặng ta về quá khứ và hiện tại của chúng ta .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc thì chủ yếu được thoả mãn với những người mà chúng ta ưa thích , dành thời gian cho những người mà chúng ta thích .
Vậy , tại sao kền kền lại quan trọng ? Trước hết , chúng cung cấp những dịch vụ sinh thái thiết yếu . Chúng dọn dẹp .
Nên chúng ta mới đánh lừa bộ não , vì một cách đơn giản não bộ chúng ta không chấp nhận những yếu tố mà trên thực tế là vô lý
Chúng học cách lưu trữ thông tin những thông tin ấy chính là công thức hoá học của tế bào vào một chất hoá học đặc trưng gọi là ADN .
Không phải tôi nói ra vì tôi nghĩ tôi làm thế là đúng , là đạo đức ; mà tôi muốn nói đến sức mạnh của nhân cách con người .
Hàng năm trời , bởi vì tôi quan tâm đến hiện tượng lưỡng tính , tôi đồng thời cũng quan tâm đến nghiên cứu về khác biệt của giới tính .
Chúng ta cần sự khuyến khích thị trường , thuế CO2 , hạn mức và thương mại , thứ gì đó có thể đẩy cái giá này ra khỏi đó .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Thật khó tin , và chúng tôi nói với những người Zambia , " Mọi người xem trồng trọt có đễ dàng không này . "
Bạn biết đấy , động tác trao máy ảnh của mình cho một người hoàn toàn xa lạ phổ biến trên toàn thế giới một cách đáng chú ý .
Hoặc hệ thống đã được đặt nền móng trên ý niệm là một kiểu hình giải phẫu học nhất định tạo ra một đặc tính nhận dạng nhất định .
Nhưng , trong vùng đất của vũ lực và hỗn độn này , quý vị có thể nghe thấy những tiếng cười ẩn nấp lay động cây cối .
Đã có cuộc khảo sát được hoàn thành với các CEO mà chúng tôi đã theo các CEO suốt 1 tuần
Tôi là người tình nguyện thứ hai tới hiện trường , nên khả năng cao là tôi sẽ được xông vào .
Các game thủ khao khát được tham gia vào những nhiệm vụ hùng tráng , những câu chuyện chấn động hành tinh .
Và một số trong các bạn có thể đã đọc cuốn Những kẻ xuất chúng mới của Malcom Gladwell .
Người Hi Lạp gọi những linh hồn thiêng liêng của sự sáng tạo đó là " deamons " .
Đây là những nhà máy bị ngừng hoạt động trong những năm vừa rồi bởi một số kiến nghị về môi trường .
Chú của anh bỏ chạy cùng sự tôn thờ của cộng đồng Do Thái đưa cả dân tộc tới Nepal .
Sử dụng nó chỉ vì lợi ích riêng , trò chơi , sự giải trí của ta như thường lệ ?
Vào cuối tuần đầu tiên ở đó , tôi đến giúp đỡ một trung tâm di tản ở thị trấn .
Khi còn nhỏ , tôi có hàng loạt bộ sưu tập que , đá , sỏi và vỏ sò .
Thế là tôi kí giấy tờ xuất viện , và xe cứu thương tới , y sĩ đưa bà về nhà .
Tôi tưởng tượng ra cuộc diễu hành của những chú chim cánh cụt , nên tôi nhìn Miguel .
Trong một khớp nối giữa trên 90 ngàn nam châm trong LHC , đã có một lỗi sản xuất .
Nhưng câu hỏi dành cho các bạn là , liệu chúng ta có sử dụng AR cho mọi thứ ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya phía nam Công viên Quốc gia Nairobi .
Phần còn lại ngày hôm đó , chiều đó , Tôi có cảm giác nôn nao trong lòng .
Cần lưu ý rằng những chiếc lưới này nặng gần 500kgs khi chúng đầy cá .
Ý tôi không phải là một đứa trẻ 5 tuổi nên được phép quan hệ tình dục hoặc kết hôn .
Thiết bị có khả năng ở trạng thái chồng chất lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Tôi yêu hầu hết mọi thứ trong thời gian ở bệnh viện trừ những đợt điều trị vật lý trị liệu
Ngay bây giờ , chúng ta biết được các vùng đề tài nào là phổ biến nhất trên Wiki .
Vậy nếu mày muốn nó hay hơn , thì mày nên xuất hiện và làm phần việc của mày đi .
Bạn biết đấy , để xem nào , tôi còn khá trẻ , tôi chỉ mới vào khoảng 40 tuổi .
6 / 10 cô gái chọn cách không làm gì bởi vì họ nghĩ mình không đủ xinh đẹp .
Ở cuối đường , anh ta giục chúng tôi rời xe , và bảo lái xe đi ngay .
Họ đã thu thập và bàn giao chúng để bảo quản ở những nơi xung quanh các thị xã .
Và trong suốt giai đoạn này chúng tôi giữ lại giai đoạn trước đây nhưng chỉ thêm 1 điều nhỏ
Đầm phá được bao quanh bởi cây cọ bạn có thể thấy , một vài cây đước .
Luận điểm ở đây là bánh xe tiến hoa lăn chậm rãi nhưng không thể dừng lại được .
Nếu bạn phá vỡ hồ cá này để mọi việc khả thi , bạn giảm đi sự hài lòng .
Cá tính của chúng ta đã trở nên phụ thuộc vào lựa chọn , như slide này mô tả .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Tôi được dạy để phán xét người khác dựa trên những tiêu chi ́ độc đoán , như chủng tộc hoặc tôn giáo .
Nó có thể chơi với bạn bè mình trên đường phố , và có thể di chuyển xung quanh như một con bướm .
Vấn đề không phải là máy trước tiên trở nên thông minh rồi thành tự cao tự đại và muốn thống trị thế giới .
Những nhà hàng phân buồng , như được biết đến trong ngành , là những địa điểm của nạn mại dâm cưỡng ép .
Một trong những điều mà chúng tôi thực hiện tại trường đại học Radboud là bổ nhiệm một chuyên viên lắng nghe
Năm ngoái , chúng tôi có một đội gồm ba người làm việc trong một dự án kéo dài hai tháng rưỡi ở Boston .
Và tương tự như " Double Rainbow " Có vẻ như nó chỉ nổi lên từ chỗ không có gì cả .
Và bằng cách đó , họ khéo léo đã đặt nền tảng cho phong trào đấu tranh vì quyền con người trong tương lai .
Hay , chúng ta được định sẵn để trở thành một điều gì khác -- một loài thích nghi tốt hơn với môi trường ?
Tôi đã dành một vài năm để trải nghiệm cuộc sống trong những hoàn cảnh rất khắc nghiệt và đồng thời cũng rất nguy hiểm
Và vì thế đây là một hình mẫu cơ sở về thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý nguyên tử ,
Một kiểu lãng mạn , kiểu mà khi các bạn càng biết thêm về em cá của mình , bạn càng yêu em ấy .
Wiki lớn thứ hai , trên thế giới , với gần 80000 bài là wiki của World of Warcraft .
Socrates , tin là ông có 1 daemon người đã truyền đạt sự thông thái cho ông ta từ xa .
Nhưng , điều làm cho Voodoo thú vị chính là mối quan hệ tồn tại giữa người sống và người chết .
Nó là một tiện nghi công cộng kiểu mới cho thành phố , một nơi để tụ tập và đọc và chia sẻ .
Khả năng thứ hai là tiến hoá theo phương thức truyền thống , xảy ra nhờ tác động của tự nhiên .
Bởi vì sự lừa dối đó , vì ta đã gieo rắc sự lừa dối rằng tàn tật khiến bạn đặc biệt .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy ra vườn cùng với chiếc xẻng của bạn và ta sẽ trồng vài thứ .
Như vậy một số phân định về giải phẫu học là hoàn toàn có lý và tôi nghĩ chúng ta nên giữ lại .
Ví dụ như chúng ta xem xét về thực tế là chúng ta chia sẻ 95 % bộ gen với loài tinh tinh .
Ồ , và thêm nữa , những con chim hồng hạc đó , đáng lẽ chúng không ở đó làm gì đâu .
Họ chơi một trò xúc xắc và những người thắng cuộc phải khởi hành cho một chuyến phiêu lưu lịch sử .
Nhưng điều này đã nói giảm đi sự nghiêm trọng của vấn đề vì nó không cho biết độ dày của lớp băng .
Và thật xấu hổ khi nhớ rằng giống loài của chúng ta , có lẽ , đã tồn tại 600.000 năm .
Và các xu hướng # thinspi<<unk>> , # thigh<<unk>> # bikinibridge và # proana .
Mặt khác , chúng ta không biết cách để đưa nó vào trong quan điểm khoa học về thế giới của chúng ta
Cùng lúc đó ở Mỹ , bạn phải thực hiện phẫu thuật trước khi có thể thay đổi tên và giới tính .
Có một nhóm chuyên gia được mời đến để thảo luận về tương lai của thành phố New York năm 1860 .
Và nếu các bạn giỏi chụp ảnh , kết quả có thể sẽ rất tuyệt vời và cũng khá là thực tế .
Và dù không đứng trước mắt tôi , nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy người canh giữ bước tới bước lui
Liệu chúng ta sẽ tạo ra một xã hội nhàm chán và đơn điệu hay sống động và linh hoạt hơn ?
Sau hai năm , tôi rút ra được kết luận đặc biệt với chính quyền địa phương , về những chú chuột opossums
Trước tiên hãy suy nghĩ về thực tế rằng con người hiện đại , tại một số nước , đang chọn lựa con cái của mình .
Một số công ty dường như chỉ tập trung vào một khía cạnh mạnh của họ chứ không hề đánh giá bao quát cả hai mặt .
Đây chúng ta có một dịch vụ rất căn bản . Các bạn có đèn trong nhà mình để có thể xem bài tập về nhà ,
Vậy ở mọi góc nhìn , việc lớn và nhỏ , về vật chất hay lối sống , cuộc sống là vấn đề của lựa chọn .
Và chúng thật lộng lẫy , vì tất cả những vũ công đều chuyên nghiệp và họ đã thật tuyệt vời , phải không ?
Slide tiếp theo mà tôi chiếu sẽ là những biến đổi cực nhanh của những điều đã xảy ra trong vòng 25 năm qua .
Đây là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta sẽ chỉ đi sâu vào một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là panpsychist và bạn cùng quan điểm đó , Bạn có thể sẽ bị đói dài dài .
Tôi đứng tại sân khấu này bởi vì đó là một câu chuyện dài về những người dám đứng lên chống lại sự bất công .
Chúng ta có thể lập những cấu trúc phức tạp hơn nhiều với những sắp xếp hơi khác đi như kiểu Spirograph .
Xin nhớ rằng việc nhìn một hình ảnh và việc tưởng tượng ra chính hình ảnh đó cho ra những bản scan não giống nhau .
Tôi gặp cậu bé ở khu cứu trợ mà tổ chức Giải phóng Nô lệ phục hồi các nạn nhân bị nô lệ .
Chúng tôi có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những dấu ấn sinh học ban đầu của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong kịch bản bạo lực này là đưa vào sự đe doạ bạo lực và xem cô ta phản ứng ra sao .
Rồi bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , là máy dùng để nấu ăn -- một máy cảm ứng từ .
Trong những vụ tôi trực tiếp tham gia , tôi đã thất bại 2 lần , và nhiêu đó cũng đã là quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không cho bệnh nhân xuất viện và tôi không nghĩ là chăm sóc có gì thiếu sót cả .
Nào , điều quan trọng bạn cần hiểu là bạn có thể nghĩ người này thực sự là giới tính nam , nhưng không phải .
Vấn đề ở đây chính là , Ý tưởng của tôi có 1 lỗi rất nghiêm trọng , và lỗi đó chính là điều này .
Đây là hình chụp thành phố Denver , và phần được khoanh lại là sân bay mới đã được xây ở Denver .
Nên tôi ngắt lời anh ấy . Tôi nói , " Miguel , điều gì làm cá của anh ngon thế ? "
Và đây , đây anh ấy thấy một mô hình lập nhóm mà làm cho anh nhớ lại loài hươu cao cổ Tanzania .
Anh ta là một anh chàng rất hay , ba phần Charles Darwin và một phần Crocodile Dundee .
Có một loại phản ứng dạng lỏng , dường như có một chút khó khăn , nhưng có lẽ là họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn tôi không cố gắng gạt đi những ảnh hưởng và tầm quan trọng của sự cố gắng trong mỗi con người .
Và thế nên , giờ điều bạn đang thấy là toàn bộ một thế hệ những người trẻ tuổi là những game thủ lão luyện .
Và đây là tất cả những hình ảnh lấy từ Flickr , và chúng được liên kết không gian theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng là hữu hình , như là viên gạch , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách nắm lấy chúng .
Không ai trong thế giới tiếp thị biết điều này . Vì nếu họ biết , tất cả các bạn sẽ không biết điều này .
Nhưng thậm chí tôi , với cá tính ương bướng của mình. tôi cũng phải xem lại nó một vài lần .
Một trong những cách nhanh chóng nhất là chấm dứt sự lệ thuộc vào nhiên liệu bẩn vốn đang xâm hại hành tinh chúng ta .
Tôi vẫn nhớ khi nhìn vào đôi mắt đỏ quạch , mệt mỏi của họ vì nhiều người đã ở dưới lòng đất tới 72 giờ .
Nhưng điều thú vị lại là những phách nhịp độc đáo của bài hát , sự nhịp nhàng rất riêng trong vũ điệu của mỗi nền văn hoá ,
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ nào liên quan tới trải nghiệm nhận thức nào , nhưng chúng ta không biết tại sao lại như vậy .
Câu hỏi mà chúng ta hỏi , lựa chọn mà chúng ta chọn , thử thách mà chúng ta đối mặt tùy thuộc vào chúng ta .
Khi 15 tuổi , tôi vẫn ăn mặc như một đứa con trai . Tôi gặp một phụ nữ tên T.L. Cô ấy là quản lý
Và sau một cuộc nói chuyện nho nhỏ , một trong những người phụ nữ ở đó hét to rằng , " Tôi yêu Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc trao đổi hiệu quả không thể diễn ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời ta vào xứ sở của họ .
Chúng ta có 8 loài kền kền xuất hiện tại Kenya , trong đó có 6 loài bị đe doạ với nguy cơ tuyệt chủng cao .
Một ý tưởng khác hớp hồn tôi khi còn bé là nguyên một thiên hạ rộng lớn có thể bị thu vào một hòn bi duy nhất .
Vậy hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như chiếc chúng ta đã thấy trước đây , bay với những chiếc khác , cùng một lúc .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở một tập tài liệu với 600 bức ảnh trong đó , Tôi có thể đã mất thêm một giờ nữa .
Và điều bất ngờ chính là là bệnh nhân A có ký ức tệ hơn nhiều về buổi khám nội soi đó so với bệnh nhân B .
Tôi xem xét những game như World of Warcraft , thực sự là một môi trường lý tưởng cho việc cộng tác để giải quyết vấn đề .
Ta có thể bắt đầu bằng việc chịu trách nhiệm về các loại hình ảnh và các bình luận mà chúng ta đưa lên mạng xã hội .
Vì vậy để thật rõ , chúng ta đang nói về cách bạn nghĩ về bề ngoài , không phải vẻ bề ngoài thực sự của bạn .
Mối liên kết , nhịp cầu do chúng ta làm nên là điều mà mỗi người trong chúng ta nên cố gắng vun đắp .
Tôi là cậu bé bị đánh dã man hàng tuần tại phòng của nam sinh , cho tới khi 1 giáo viên đã cứu sống tôi .
Làm vườn là công việc có tính trị liệu nhất và thách thức nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt là ở trong nội thành .
Chúng cũng đã bị liên kết với Disney-- bị nhân cách hoá thành những nhân vật đần độn , ngố , ngu ngốc .
Hơn 1 thập kỉ trong quá khứ Chúng ta đã chứng kiến 3 hậu quả tiêu cực chính khi đưa ra cho mọi người nhiều sự lựa chọn
Khi không đấu tranh chống đói nghèo , tôi chiến đấu với thần lửa trong vai trò đội phó của một công ty cứu hoả tình nguyện .
Rồi tôi nói , " Xin lỗi , thưa ông , chúng ta đã gặp nhau chưa nhỉ ? Tôi không nhớ đã từng gặp ông . "
Bất kỳ nhóm nào có khả năng quản lý và chú tâm vào công việc sẽ cải thiện một cách rõ rệt hiệu suất của nhóm .
Khi hỏi những nền văn hoá của thế giới về ý nghĩa của loài người , họ sẽ trả lời với 10.000 giọng nói khác nhau .
Thế nên , những thứ như mối quan hệ , phát triển thể chất , học hành , và vân vân bắt đầu bị ảnh hưởng .
Chúng tôi thực sự ngạc nhiên về những người bản địa , tại thung lũng màu mỡ như thế này lại chẳng trồng trọt gì .
Một ngày chúng tôi thức giấc với tin tức về sự báng bổ các đền thờ cổ và lăng mộ của người Sufi .
Trong một hệ thống bệnh viện nơi mà kiến thức y khoa tăng gấp đôi mỗi hai hay ba năm , ta không thể theo kịp .
Trong số những người dừng lại khi chúng tôi đưa ra 24 loại , Chỉ có 3 % trong số họ mua 1 chai mứt .
Chúng ta thấy nam giới trong đoàn diễu hành vì phong trào quyền công dân họ tuyên bố " Tôi là một người nam . "
Chúng ta phải nghĩ như thế nào về thực tế là chúng ta thực sự chỉ khác loài tinh tinh ở vài nucleotide ?
Bạn có thể có một dạng màn hình linh hoạt , giống như vầy -- một hình thể thông thường trong không gian hai chiều .
Và vì ý tưởng đó có thể được giải thích trong vòng 1 phút . Tôi sẽ kể cho các bạn 3 câu chuyện trước để lấp vào thời gian còn thừa .
Làm thế nào chúng ta chia sẻ nhiều hơn những kí ức của chúng ta về những toà nhà bị bỏ hoang , và thu nhận hiểu biết tốt hơn về cảnh quan của chúng ta ?
Và do đó , hỡi các nhà khoa học và kĩ sư , khi các anh giải phương trình này , bằng mọi giá , hãy nói tám chuyện phiếm với tôi .
Phản ứng của tôi là , " Ông có nghĩ tới việc cho những đứa trẻ này tị nạn chính trị tại Mỹ thay vì một cuộc giải phẫu tách rời chúng chưa ? "
Trong khi loài tinh tinh được thống trị bởi những con đực to lớn , đáng sợ thì xã hội tinh tinh lùn lại được điều hành bởi những con cái đầy quyền lực .
Bởi vì âm nhạc cho phép anh ta dùng suy nghĩ và ảo giác và rồi gọt dũa nó bằng trí tưởng tượng và sự sáng tạo , để thành hiện thực .
Và chúng ta , ở phương Tây không thể hiểu tại sao những điều đó lại có thể là sự thật khi những phương thức đó là kẻ thù của tự do ngôn luận .
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ tương quan , với sự tạo ra entropy dài hạn , mà trên thực tế nảy sinh trực tiếp từ chính nó ?
và bà sinh vào những năm 1880 và phải niếm trải những tháng ngày làm nô lệ , chính điều đó đã định hình nên cách bà nhìn nhận cuộc đời .
Vậy nên , với trò chơi giải cứu thế giới tiếp theo , chúng tôi quyết định đặt mục tiêu cao hơn , một vấn đề lớn lao hơn là chỉ thiếu dầu .
Vậy nên vào năm 1860 , họ nhìn thấy cái công nghệ nhem nhuốc này cái mà làm cho cuộc sống ở thành phố New York ngộp thở .
Chúng ta có quan niệm rập khuôn về nạn nhân như những tiêu đề đáng sợ , những phụ nữ tự huỷ hoại mình , những điều tốt bị làm tổn thương .
Bởi vì tôi nghĩ rằng cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự đặt mình vào trong quá khứ và dành một cái nhìn lâu dài vào mọi vật .
Và trong số đó , chỉ có một tỉ lệ ít ỏi trở nên phổ biến , nhận được nhiều lượt xem , và trở thành một hiện tượng về văn hoá .
Không bao giờ , tuyệt đối không được phạm sai lầm , nhưng anh lo lắng về từng chi tiết nhỏ , về việc làm thế nào để không phạm sai lầm .
Chúng ta tái tạo lại cái quá khứ mà mọi người không thể nhận thức được nó vì đường mốc giới đã bị chuyển dịch và đang ở vị trí cực thấp
Như vậy là những nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ khỏi một số vấn đề cố hữu như việc quá yêu bản thân mình , đúng không ?
Trong những năm cuối thập niên 80 và đầu thập niên 90 , và chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là Chủ nghĩa giải toả kết cấu .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một cá nhân nào trên thế giới , người mà vừa có thể làm ra , bán nó và quản lí tiền bạc cùng lúc .
Đúng vậy đấy , gần như là tất cả các tấm ảnh đều được chỉnh sửa , nhưng đó chỉ là một yếu tố nhỏ trong những việc đang diễn ra .
Và điều thứ 3 mà tôi học được -- đó chính là khi chiếc đồng hồ tinh thần của bạn bắt đầu đếm , " 15 , 14 , 13 . "
Nó sẽ là , thậm chí không cần đến các hạn chế về môi trường , nhưng hạn chế về môi trường sẽ làm cho nó còn phát triển hơn nhiều .
Nào , sai lầm tới như thế không phải là dễ nhất là khi anh làm ở một bệnh viện mà lúc đó khám chỉ 14 bệnh nhân một tối .
Vài năm gần đây , ta đã có thể truyền bá sự lừa dối này thậm chí là còn xa hơn thông qua phương tiện truyền thông đại chúng .
Đó là ý nghĩa của toàn bộ dự án này , phục hồi những mảnh nhỏ của nhân loại , đem những kết nối trở lại cho ai đó .
Vì vậy , để thực hiện các bước đầu tiên hướng tới việc này , chúng tôi đang đưa ra trương trình Khởi Đầu giọng nói Parkinson .
Và cũng với một chiếc điện thoại bạn có thể ghi âm một bài hát , đăng tải nó lên SoundCloud và trở nên nổi tiếng .
Và điều thứ hai tôi muốn nói là mọi người nghĩ rằng bạo lực gia đình xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình ấy để tạo ra máy tính nhanh hơn để từ đó chúng ta có thể thực hiện quá trình nhanh hơn .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử của người Mỹ gốc Phi Tôi kể với họ về chế độ nô lệ ,
Mua quần áo cũ , đã qua sử dụng giúp tủ quần áo của tôi giảm gánh nặng đến môi trường và đến cái ví tiền của tôi .
Và chúng ta thường làm cho những đứa trẻ nên hư hỏng khi ta luôn cho chúng thấy rằng chúng không được trang bị sẵn sàng để thích nghi .
Họ thấy nản lòng với chính phủ , nhưng họ không than phiền , họ tìm cách sửa chữa .
Bởi nếu ta có thể tìm ra điều đó ta sẽ có một nguồn nhân lực chưa từng có trong tay .
Và ở đây tôi có trò chơi xếp chữ , hỗn hợp giữa Scrabble và Boggle .
Ông muốn cắt ống chân , vuốt thon , v.v. " Cứ thế anh ta tiếp tục .
Nhưng một điểm nó đưa ra là mỗi khi bạn chọn một thứ , bạn chọn không làm những thứ khác .
Ta có thể lắp 6.5 triệu hệ thống stereo khác nhau từ các linh kiện có trong cửa hàng .
Đám đông cuồng lên , và người hâm mộ sóng bước cùng anh , từ mọi góc nhìn .
Trong đó , có tập tài liệu được đánh dấu " FINFISHER "
Chắc chắn , chúng ta có thể xử lý vòi nước chữa cháy , và nhiều người đã làm vậy .
Đây là thành quả của những con người xuất sắc tại Văn phòng cơ học thành phố tại Boston .
Chicago ứng dụng phần mềm cho phép mọi người đăng ký quét dọn vỉa hè khi trời có tuyết .
Ngày hôm sau , mọi người ra khu trung tâm để gặp đội vô địch và ngài thủ tướng lúc đó
Khắp thế giới có 700 triệu người nói rằng ngay lúc này họ thích đi đâu đó vĩnh viễn .
Họ đã xây dựng chuỗi kênh đào phức tạp và họ đẩy nước ra khỏi vùng đất vào lại sông .
Còn gì tốt hơn ? " Tức thật , " gã này nghĩ , " Giờ là tháng 8 .
Tính không dung thứ , loại trừ và báo thù trở thành biểu tượng của thời khởi nghĩa .
Và trong thập kỷ tới ta sẽ có một tỉ game thủ nữa đặc biệt giỏi về việc đó .
và cuối cùng tôi quyết định tôi sẽ đến toà án và nhận vụ án khó khăn này .
Khi tôi còn bé , mỗi khi tôi nhìn bà bà sẽ đến bên và ôm tôi vào lòng
Các bạn hãy chú ý vào hình dạng của tảng băng và vào chỗ tiếp giáp với mặt nước
Và các bạn sẽ thấy những con vật sống cạnh những dòng chảy nóng đến 500 độ C .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và giản lược nó thành 1 bản tóm tắt .
Chúng sống sâu trong rừng già Congo , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi một cách khách quan , các nhà thần kinh học nghiên cứu não bộ cũng vậy. và không một ai nhắc gì tới nhận thức .
Một ngày , chủ tịch công ty gọi cho tôi và hỏi tôi xem tôi có thể phát biểu trong một sự kiện về khả năng duy trì sự sinh tồn bền vững của trang trại công ty hay không .
Nhưng năng lượng và khí hậu là những vấn đề thực sự quan trọng đối với những người này , thực tế , đối với họ , nó còn quan trọng hơn bất kì ai trên hành tinh này .
Khi bă ́ t đâ <<unk>> u kê ́ t thân đươ ̣ c vơ ́ i ai đó cũng là lúc tôi gói ghém đồ đạc và chuyển đến nơi khác .
Phát triển ngành đánh bắt cá điều đó có nghĩa là áp đặt lên những quốc gia đó những nước mà đã có 100,000 ngư dân áp đặt ngành công nhiệp đánh bắt cá lên họ
Và các tuyến thượng thận này tiết ra hoóc môn sinh dục nam androgens , Và các tuyến thượng thận này tiết ra hoóc môn sinh dục nam androgens ,
Công trình của ông ấy rất xuất sắc . Ông ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người đang đầu tư ngần đấy thời gian và năng lượng và tiền bạc vào thế giới ảo .
Lý do là , Tôi giúp tạo ra những công cụ kỹ thuật số và những quy trình để giúp các nhóm thiết kế xe hơi và các trò chơi video và các hiệu ứng trực quan .
Và khi con bé lớn lên , Khi nó lên bốn tuổi rưỡi , tôi đã nhận nó vào trường của mình .
Và bác sĩ P luôn đeo những chiếc nơ màu sắc sặc sỡ và có cách đối xử hoàn hảo với những đứa trẻ
Tôi sẽ không cần phải rời khỏi trái đất trên một con tàu vũ trụ Điều đó đã dường như là hoàn toàn không thể .
Nhưng nếu bạn cho họ hào vào một cuộc phiêu lưu lịch sử và nói rằng " Chúng ta đã cạn kiệt dầu . "
Và tôi còn nghĩ nó thật nguy hiểm nữa , và tôi không muốn thấy nó tồn tại mãi cho đến những thế kỷ sau .
Đó là lúc tôi nhận ra : Những đứa trẻ chỉ biết rằng những người tàn tật là những đối tượng truyền cảm hứng .
Điều mà chúng tôi làm là đặt vào trong máy một quy trình phát triển xảy ra trong khung thời gian giây cực nhỏ .
Ai mà biết nổi , rất có thể khi bộ phim được hoàn thành , chúng ta cũng vẫn chỉ như 1 lũ ngốc .
Nhưng trong dự án quay phim mới đây , chúng tôi đã tập trung vào vấn đề quảng cáo và phân phối sản phẩm .
Và điều khó khăn duy nhất lúc đó là tôi sống trong một ngôi làng nhỏ ở Canada , cách biển tới 600 dặm .
Không thể tin được . Chỉ cần quan sát một chút , bạn sẽ biết ngay " À , nhóm này sẽ thắng . "
Thêm lựa chọn vào cuộc sống không tránh khỏi làm tăng kỳ vọng người ta có về chất lượng của các lựa chọn này .
Nhưng điều quan trọng ở đây là tính sáng tạo mà nó truyền cảm hứng trong nền văn hoá internet lạ lùng này .
khi chúng ta không thực sự quan tâm đến những thứ khó khăn thì những điều tốt đẹp tuyệt nhiên cũng bị ảnh hưởng
Bây giờ , để tôi giới thiệu cho các bạn về HULC-- thiết bị mang vác cho con người
Các huấn luyện viên muốn nó , bởi khi bỏ lỡ nhiệm vụ bạn sẽ thua và họ ghét việc thua cuộc .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố nào đón chào họ .
Đây là sông Áp Lục nó là biên giới tự nhiên giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Mảnh ghép tiếp theo của tấm hình là một con thuyền trong sớm hoàng hôn lặng lẽ trườn ra biển .
Trở lại với cái va li của tôi và những thứ tôi mang theo cho chương trình TED thú vị tuần này .
Và cô cần nói rằng cô bị ung thư tuyến tuỵ , cô muốn con hãy nhanh chóng trong việc này . "
Đó đã là động cơ , là sự bào chữa , là kế hoạch kinh doanh của ngành nông nghiệp Hoa Kỳ .
Thế là , tôi lập tức đi tìm phiên bản 2009 trên mạng với hy vọng tìm được một định nghĩa xứng đáng
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một điều rất cần được đưa vào trong nghệ thuật điện ảnh . "
Và , một trong những thú vị của ứng dụng này là bạn không cần phải đưa hướng dẫn cho người chơi .
Điều này , tôi nghĩ rằng , đã ăn sâu vào chúng ta đến nỗi sẽ không ai màng đặt câu hỏi .
Chúng chỉ có thể có tác dụng nếu được uống cùng với một số loại hoá chất làm biến đổi MAO .
Chúng tôi đã có khoảng 50 người tới tham gia đào bới , và tất cả đều là tự nguyện .
5 năm trước , tôi đã trải qua 1 chuyện có chút giống như Alice ở Xứ thần tiên .
Trong một thế giới , tôi là học sinh gốc Á điển hình , đòi hỏi khắc nghiệt từ chính mình .
Một ngày kia , anh ấy đi chạy về và nói , " Bố ơi , con bị tê chân . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ giải quyết thách thức này bằng cách tạo ra một bộ xương ngoài .
Câu chuyện của 2 buổi khám đó khác nhau bời vì phần mấu chốt của câu chuyện là nó đã kết thúc như thế nào --
Tất cả những bức ảnh đó được nối lại với nhau và nó tạo nên những thứ còn tuyệt vời hơn tất cả các phần góp lại .
Người La Mã cũng có ý nghĩ giống như vậy , nhưng họ gọi linh hồn của sự sáng tạo đó là " genius " .
Khoảng thời gian Giáng Sinh , tại nhà tôi ở Tennessee , một tỉ gallon cặn than đã bị tràn ra .
Và tôi biết các bạn nghĩ vậy vì nó dựa trên một công trình được tạo ra 2500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Tôi muốn đặt một vài câu hỏi thế này : Bạn sẽ làm gì nếu người thân , bạn bè hay người bạn yêu tự sát ?
Sẽ có nhiều sự tò mò và nhiều câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả mọi người sẽ trở thành đồng minh của tôi .
Tôi cảm giác như thật dễ để nắm bắt được theo ngày qua ngày , và quên mất điều thực sự có ý nghĩa với bạn .
Thực sự sợ . Sợ những sinh viên to đầu , những quyển sách to đùng và cả những ngôn từ lạ lẫm .
Có thể thấy là lòng sông có đoạn rất hẹp vì thế một số người Bắc Triều Tiên bí mật vượt sang Trung Quốc .
Trong bản báo cáo tiếp theo có viết , " Tôi đang đi bộ trong khu vực , thì thấy 1 thùng rác phía sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là yêu cầu những người đó " Nói cho tôi biết những sự lựa chọn khác nhau như thế nào .
Và bạn cũng có thể tiến đến và nó sẽ mở ra và cho phép bạn nhảy vào trong , giống như trong bức ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chỉ chọn những tính trạng mong muốn cho một bộ phận nào đó chứ không phải cho tất cả mọi người ?
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi Octavio một đường dẫn đến bài TEDTalk .
Và rồi anh ấy lại lao vào nói tiếp về các loài chim hiếm và các loài tảo và các loài thực vật nước lạ .
Tưởng tượng động cơ kêu cạch , cạch , cạch , cạch , cạch , cạch , cạch .
Không có chẩn đoán nào có thể giải thích được nó mạnh như thế nào trong việc xác định chất lượng cuộc sống của con người .
Thực hiện với các trường đại học khắp bùng châu Phi dưới Sahara . Chúng tôi mời họ họ những kỹ năng cải cách xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi đối diện thất bại , khi gặp phải chướng ngại , ta thường không cảm thấy như thế .
Có thể thực hiện được việc này theo 3 cách : Đi ngủ , dùng ma túy hoặc rượu , hoặc là chết .
Với những ai đã tự sát , hay những ai có ý định ấy , họ không nghĩ đến việc gây tổn thương người khác .
Vì thế tôi là đại sứ toàn cầu cho 10x10 , đây là cuộc vận động toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Conor tiếp tuc đánh tôi một đến hai lần mỗi tuần trong suốt hai tháng sau và nửa năm từ khi kết hôn .
Vì vậy xin hãy giúp chúng tôi thực hiện điều này và không chỉ để sức khoẻ tốt hơn và còn kiểm soát được nó .
Chúng ta là những trùng Amip và chúng ta gần như không thể hiểu nổi thứ mà chúng ta đang chế tạo ra .
họ thích trì hoãn sự lựa chọn Sự trì hoãn thậm trí khi nó đi ngược lại lợi ích tốt nhất cho bản thân họ .
Và tôi đến đây tôi lại được khuyến khích và rồi tôi lắng nghe chính điều này đã tiếp thêm nghị lực cho tôi rất nhiều
Chúng ta đã thành công trong cuộc chiến cho nền dân chủ , và tôi chắc chúng ta sẽ lại thành công trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu Stuxnet 6 tháng về trước , không một ai biết mục đích của nó là gì .
Thật không may , chúng ta đã quá tập trung vào khía cạnh này trong các bản tường trình về sự tiến hoá con người .
Bởi vì thật là éo le , một người vẫn còn tất cả tài năng nghệ thuật lại không thể thể hiện nó ra . "
Giờ đây , tôi đang nghiên cứu làm thế nào thể hiện những hình dung trong tâm trí này trên màn hình vi tính một cách nhanh hơn .
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra gần như ngay lập tức , những biểu tượng chất chứa cảm xúc từ những thứ nào đó hoàn toàn mới .
Trong nghề của mình , tôi đã trả lời và tham gia vào hàng trăm vụ có vấn đề tâm thần hay muốn tự sát trên chiếc cầu ấy .
Gần đây , tờ New York Times báo cáo rằng từ 100.000 đến 300.000 trẻ em Mỹ bị bán làm nô lệ tình dục mỗi năm .
Khi chạy trốn con sóng , để giữ lấy tính mạng , họ đã bỏ lại tất cả , Tất cả mọi thứ đều bị bỏ lại phía sau .
Vì vậy , cái mà tôi muốn nói đến là điều có thể , là sự chuyển giao có thể chính là giai đoạn chúng ta đang trải qua .
Thế còn những người không thể làm thế được thì sao ? vì họ không có cách tiếp cận-- Những người ở vùng Trung Tây chẳng hạn ?
Như vậy , một phần nào đó , họ đến với chúng ta với một khái niệm khái niệm đó là về tính đại chúng của giải phẫu học .
Và tôi sẽ cho bạn xem một vài ví dụ -- một lần nữa , cũng với ý tưởng về việc cảm nhận môi trường và kích hoạt nó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những mùi vị phô mai khác nhau , Tôi nhận ra rằng , đây là cách tấn công trực tiếp .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy suy nghĩ về điều này : đây là vấn đề về quá khứ , hay tương lai ?
Thực ra tôi sẽ tiếp cận với một trong những nơi ưa thích của mình , đó là Bảo tàng Nghệ thuật Metropolitan ở New York .
Và điều quan trọng nhất là có một mối liên hệ giữa những người bị xem là khiếm khuyết và khả năng sáng tạo vô tận của chúng ta .
Và với " The Abyss " , tôi hoà chung tình yêu của mình dành cho thế giới nước và việc lặn với cùng việc làm phim .
Vì thế khi tôi nghe như vậy tôi giống như ... điều đó thật huyền bí , điều đó hoàn toàn giống với quá trình sáng tác của tôi .
Đáng buồn thay , công trình này có sức hút với những vụ tự sát là một trong những " bãi tự sát " nổi tiếng thế giới
Game thủ luôn tin rằng chiến thắng epic là khả thi , và điều đó luôn đáng để thử , và thử ngay bây giờ .
Cũng giống như một hoạ sĩ , người tô điểm cho các bức tường , Tôi , tôi tô điểm cho những bãi cỏ , lối đi dạo .
Với mẹ , cuộc đời cô đọng vào nhiệm vụ duy nhất : để gia đình mẹ trốn thoát và bắt đầu cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng ông , một người cộng sản tiến vào Sài Gòn , đối diện sự thật rằng cả cuộc đời ông đã phí hoài .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi như đang chơi trò mặc đồ , hoặc là tôi khiến họ nhớ về thời họ mới bảy tuổi .
Nó còn cần -- nó cần chân giá trị , tình yêu và niềm hạnh phúc . Và việc của chúng ta là lan rộng những điều đó .
Thật là một hình ảnh tuyệt vời , đây là hệ thống hỗ trợ sống , và anh ta đang nhìn sang những thiết bị hỗ trợ sống .
Vậy một trực giác mà bạn có thể đã phát triển qua các năm là một vật chỉ có thể ở một chỗ tại một thời điểm xét .
Chúng tôi đã thử nghiệm game này với 1700 người chơi năm 2007 . Và chúng tôi đã theo dõi họ được 3 năm kể từ đó .
Và hai bức ảnh nay đều cùng thoả mãn hai điều kiện -- Được chụp ở cùng một độ cao và ở cùng một kiểu ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi điểm ảnh với dữ liệu đầu vào phụ thuộc vào con người , vào chuyển động của con người , vân vân .
Sau khi nó kết thúc năm 2004 , bạn đã có thể tiến hành công việc tương tự với 20 triệu đô trong 3 đến 4 tháng .
Tôi cảm thấy tôi đang bị nhấn chìm trong nước , và ai đó đã cúi xuống và kéo đầu tôi lên để tôi thở . "
Như mọi người thấy , chúng tôi có công ngệ chúng tôi có 1 địa điểm để ngồi xuống và đã thảo luận với mọi người .
Một tỷ -- con số này cao nhất từ trước đến nay -- bởi vì sự phân phối không đều đặn chứ không phải lượng tấn .
Những gì chúng ta cần bây giờ là một quan niệm mới hoàn toàn cho ngành nông nghiệp , mà trong đó thức ăn thật sự ngon .
Liệu danh sách hình khoá kéo và sự dan xen giữa các ứng cử viên nam và nữ đã đem lại hoà bình và hoà giải cho đất nước chăng ?
Tất cả bọn trẻ ở Zaragoza rủ nhau đến đây chơi , bởi vì cách giao tiếp với kiến trúc này đã trở thành một thứ gì đó khác hẳn .
Tại sao chúng ta chọn kỳ nghỉ này mà không phải là kỳ nghỉ khác , là một vấn đề chúng ta đang phải đối mặt với sự lựa chọn giữa hai bản thân .
Nhưng thay vì hỏi sao họ lại chẳng trồng bất cứ thứ gì , chúng tôi đơn giản thốt lên rằng , " Cám ơn Chúa chúng con đã ở đây . "
Nếu bạn đang bị nghi ngờ có dính líu đến một tội ác nào đó , thì điều chắc chắn là điện thoại của bạn đang có " rệp " .
một số bạn bè của tôi thực hiện những bộ phim Hollywood rất hấp dẫn , một số bạn bè khác thì tự mình dàn dựng những bộ phim , cũng như tôi .
Nghiên cứu cho thấy chương trình tốt nhất nêu lên được 6 vấn đề chính : Đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và các mối quan hệ .
Cậu ấy đã không ngại nói về sự kiện ngày hôm đó và sự trầm cảm của mình với hy vọng câu chuyện của mình sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Khi ấy , Mike đang lái xe từ Petaluma đến San Francisco để xem trận đấu của đội 49ers với bố vào ngày 19 / 01 .
Kể cả khi đã học tiếng Trung và tìm được một công việc , thì cuộc sống của họ cũng có thể bị đảo lộn hoàn toàn chỉ trong một khoảng khắc .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông ấy , tôi càng nhận ra rằng có lẽ đúng là có điều gì đó nữ tính trong phong trào nam nữ bình quyền .
Henry có thể kết hôn với một phụ nữ , ở mọi tiểu bang , nhưng Mary chỉ có thể kết hôn với một phụ nữ ở một vài tiểu bang .
Không , tôi không thích câu hỏi này bởi nó đã quyết định cái lôgíc của hệ thống thức ăn của chúng ta trong vòng 50 năm qua .
Hãy để một nửa trong số chúng ta đồng ý chơi game một giờ mỗi ngày , cho đến khi chúng ta giải quyết được các vấn đề của thế giới thực .
Vậy nên , ông ấy nói hiện giờ điều này là hoàn toàn hợp lý khi game thủ dành nhiều thời gian trong những thế giới ảo hơn là thế giới thực .
Hơn năm trăm tình nguyện viên toàn cầu đã giúp trao trả cho hơn 90 gia đình , hàng trăm bức ảnh đã được hoàn toàn phục hồi và chỉnh sửa .
Đó là lý do tại sao những phù thuỷ Voodoo nói rằng " Những người da trắng các anh đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Tôi tới đây không có ý định truyền cảm hứng cho bạn với câu chuyện thành công trong việc tạo ra danh sách hình khoá kéo và các cuộc bầu cử .
Không nghi ngờ rằng con cái của ông ấy sẽ được giáo dục , bao gồm con gái của ông , bất chấp Taliban , và bất chấp những hiểm nguy .
Thế nên những việc bạn cần làm là nối xanh biển với xanh lá và rồi rất nhanh chóng bạn sẽ có thể bắt tay vào làm những mạch lớn hơn .
Nhưng thử thách là ở chỗ ta cần phải xác định những sự phân định nào cần giữ và tại sao ta nên giữ chúng và chúng có ý nghĩa gì .
Ai có thể nói rằng câu chuyện mà mình sắp nói lại khó hơn so với việc nói với đứa con năm tuổi của bạn rằng bạn sắp ly hôn ?
Vì vậy , một vài năm trước , Tôi đã thực hiện một chương trình nghiên cứu cơ chế vật lý cơ bản làm nền tảng cho trí thông minh .
Nếu như tôi là một kẻ tự tôn tự phụ , tôi có thể đã biến nó thành một loại vi-rút và thả nó vào căn phòng này .
Hoàn toàn gây ngạc nhiên và hài hước , Casey Niestat đã đưa ý tưởng vui và ý kiến của mình cho 5 triệu lượt xem .
Nhưng cuối cùng , thực tế này vẫn bị che khuất bởi nỗi thống khổ , sự lạm dụng , thoái hoá đạo đức và xem nhẹ nhân cách .
Điều tôi luôn tin tưởng đó là khi chúng ta nắm lấy cơ hội , chúng ta chấp nhận mạo hiểm , trong sự mạo hiểm ẩn chứa cơ hội .
Hoá ra , Miguel đã dành một phần lớn thời gian trong sự nghiệp làm việc tại công viên quốc gia Mikumi ở Châu Phi .
Nói tóm lại những điều tôi nói trên đây rằng thật sự chúng ta không nên nghĩ về hạnh phúc như là một thay thế của một cuộc sống tốt .
Nhưng ông ta nói , điều này là hợp lý , bởi các game thủ có thể đạt được nhiều hơn trong thế giới online hơn là ở ngoài đời .
Nhưng không phải bất kỳ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn tương xứng với trình độ hiện tại của bạn trong game . Đúng không ?
Và khi tới được đó bạn quá ngỡ ngàng khám phá ra những điều mình có khả năng làm được . Đó là một chiến thắng lịch sử .
Có càng nhiều lựa chọn , càng dễ để hối tiếc khiến bạn thất vọng về lựa chọn của mình .
Mẹ tôi hỏi nhà sư , " Tại sao tay mẹ tôi ấm thế mà cả người lại lạnh ngắt ? "
chúng ta sẽ tạo những cảnh quay cho cả nam và nữ -- có thể là bất cứ loại sản phẩm nào .
Nếu như là 1 năm trước đây , Tôi cũng không biết liệu có ai dám chi tiền để làm điều này .
Câu trả lời là họ muốn chúng ta gọi bác sĩ sáng hôm sau và đề nghị thay đổi toa thuốc .
Và trong những khía cạnh khác của cuộc sống quan trọng hơn mua sắm , Sự bùng nổ lựa chọn vẫn có .
Vâng , chúng ta sẽ sử dụng lối nói ẩn dụ , phương pháp loại trừ , có vẻ như vô nghĩa ,
Việc những chiếc đèn này hoạt động rất quan trọng , nhưng có người lại ăn cắp năng lượng từ chúng .
Còn nếu bạn nghĩ bên trái là Jazz và bên phải là Swing thì xin mời bạn vỗ tay .
Nếu bạn nghĩ hình bên trái là Swing và hình bên phải là Jazz thì xin mời bạn vỗ tay
Và tôi bị phóng từ mảnh ghép xếp hình này sang mảnh khác , nhưng chúng không ghép vừa với nhau .
Họ làm như vậy vì đó là một phần của sự khai sáng nơi hai sự vật phát triển cùng nhau .
bằng cách nào chúng ta duy trì sự sảng khoái dài lâu hơn , nhiều lần sảng khoái hơn .
Thực ra , nó được giữ chặt ở nơi tôi có thể lắc nó , và con dao không rơi ra .
dọn dẹp trường học , vệ sinh nhà cửa , sẵn sàng cho việc đổi mới và phục hồi .
để đảm bảo không có gì giấu trong ống tay áo . Tôi sẽ vặn cổ tay ở đây .
Nhân tiện có một chỗ , mà tôi không định kể cho ai nghe , chỗ có WiFi .
Và phía Tây Nam Cực với những hòn đảo ngầm hiện đang tan với tốc độ cực nhanh .
Ở bên phải là phán đoán của máy tính ở bên trái là clip đã được xem .
to lớn nhất khoẻ nhất , hay nhanh nhất , thậm chí cả kẻ khôn ngoan nhất .
Ông không có giấy , không có bút cũng không có máy ghi âm .
Qua các tác phẩm của mình , tôi muốn làm rõ rằng con người không phải là một phần tách biệt khỏi thiên nhiên và vì thế tất cả đều liên kết với nhau .
Ông ấy có 1 phe ́ p đo lươ <<unk>> ng toa ́ n ho ̣ c cho viê ̣ c kê ́ t nô ́ i thông tin ông ấy gọi là phi , thứ giúp đo lường lượng thông tin được ti ́ ch hơ ̣ p trong hệ thống .
Cha cho tôi tiếp xúc với một bộ mặt cu <<unk>> a ngươ <<unk>> i Hô <<unk>> i Gia ́ o , ma <<unk>> râ ́ t i ́ t ngươ <<unk>> i biê ́ t đến . Kinh nghiê ̣ m cu <<unk>> a tôi cho thấy
Và mặc dù việc đốt than là một trong những nguyên nhân lớn nhất của hiện tượng nóng lên toàn cầu , thì công nghệ than sạch tuyệt vời mà bạn đang thấy đây đã thay đổi mọi thứ .
soi roi sự ngược đãi ánh sáng của ngày hôm nay bằng cách nói về nó với những đứa trẻ của bạn , những đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình bạn .
Và tuy nhiên , bằng một cách nào đó bạn có cảm giác rằng chúng nên được tính đến , rằng những gì diễn ra trong những khoảnh khắc của trải nghiệm là cuộc sống của chúng ta .
Bởi lẽ ngày nay , các cơ quan chức năng và công ty muốn lưu lại những thông tin họ có được về chúng ta càng nhiều càng tốt , cả trực tuyến và ngoại tuyến .
Nó rất khó để có thể nghĩ một cách đơn giản về một cuộc sống tốt , và tôi hy vọng rằng tôi đã mang lại cho bạn một cảm nhận về sự khó khăn ấy .
Vì thế trong não con người , có một số lượng lớn sư ̣ ti ́ ch hơ ̣ p thông tin , ở mức độ cao của phi , và của ý thức .
Điều hay nhất đó là làm cho trẻ nhỏ bắt đầu hiểu về hoạt động của những thiết bị điện tử hằng ngày xung quanh chúng điều mà chúng không được học ở trường lớp .
Nhưng ngày nay , chúng ta gặp trường hợp khi chúng ta muốn lấy những cơ quan nội tạng còn sống ra khỏi cơ thể một người và ghép chúng cho những người khác .
Ai có thể dự đoán " Double Rainbow " hay Rebecca Black hay " Nyan Cat "
Thế nhưng , khi tôi ăn thử ở nhà hàng kia ở nam Tây Ban Nha , nó không có vị gì như da cá cả .
Và câu chuyện tệ hơn là cái mà mức độ đau đạt đỉnh điểm vào lúc cuối cùng . Đó là một câu chuyện không hay .
Với tôi nó còn hơn cả một phương thức cơ bản trong việc kinh doanh , chính quá trình đã thay đổi kết quả của nó .
Và bằng cách lắc miếng Sif<<unk>> và đặt chúng cạnh nhau nó có thể làm các nhân vật tương tác -- Woof !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển dâng ra sao từ băng trên nền đất tan chảy thì đây là nơi nó chảy ra biển .
Tôi ở đây , công khai để một ngày nào đó , sẽ không bao giờ cần đến ngày cầu nguyện 20 tháng 11 nữa .
Tôi dần quen với lòng tốt của những người lạ xung quanh nhất là khi đi đến những vùng xa xôi ở Philippines .
Con bé kể chúng tôi nghe , " Con ổn với nụ cười méo này và sự đơ cứng của khuôn mặt mình .
Cháu đã thử , đúng không , và cháu ... Cháu đó thử trước đây nhưng cháu đã dừng lại vì bị giật điện .
Như ở đây , chúng ta có Dimitry Golubov đến từ thành phố Kiev , Ukraine
Tiến hoá là truyền bộ gen tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và tồn tại thế hệ này kế tiếp thế hệ khác .
Họ đặt một hệ thống pháp lý cho phép các nhà quản lý vào đó và cũng có một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Mối đe doạ của tất cả là sự gia tăng lượng carbon từ nhiên liệu , chẳng hạn như than bẩn và dầu ngoại .
Nóng và bụi lan toả khắp nơi đến nỗi camera của tôi bị nóng đến mức không thể chạm vào nút ngừng quay .
Một em bé London trưng ảnh một chú cáo và nói rằng , " Ồ , hôm nay tớ thấy con cáo . "
khủng bố - thời kỳ này bắt đầu từ cuối công cuộc tái thiết và kéo dài cho đến Thế Chiến thứ II
Tôi sẽ cho các bạn vài ví dụ về những cách tạo ra các giới tính không phải giới tính chuẩn nam và nữ .
Nhưng thông thường tôi có dùng 1 thứ phụ kiện , chẳng hạn như kính chống nắng , hoặc những đồ bằng thuỷ tinh .
Khi mang đôi giày xuống cầu thang tôi đã gặp gã " địch thủ " cùng con chó quí báu ở cửa trước .
Và đó là vật lý vài năm về trước ; bạn cần cơ học lượng tử để mô tả những phân tử nhỏ xíu .
Và nếu chúng ta có một thang đo khả năng của mỗi bán cầu , chúng ta có thể vẽ sơ đồ não bộ .
Giờ thì có tất cả những giải pháp cường điệu như vậy , nhưng chúng cũng không thực sự được ứng dụng quá nhiều .
Cái mà có lẽ ít người biết là GG là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy thứ mà tôi nhìn thấy .
Nếu chúng ta muốn chính quyền làm việc cho mình , chúng ta phải khiến cho hệ thống đó trở nên hấp dẫn .
cuối cùng bà nói " điều thứ 3 là con hãy hứa với bà rằng con sẽ không bao giờ uống rượu " .
" nó là đứa con gái bé bỏng của bà , con hãy hứa rằng sẽ luôn chăm sóc mẹ con nhé "
là những người có giới tính bất thường -- những người không có cơ thể nam hoặc nữ theo đúng định nghĩa chuẩn .
Khoảng 1 tháng sau , tôi có mặt ở buổi biểu diễn của con gái , cô bé học lớp 1 , chưa hẳn
Lý do thứ nhất đó là bản thân sự tự do thì tốt , có giá trị , cần thiết cho con người .
Bố của đứa trẻ thì lật tờ báo trong tay một cách kì quặc còn mẹ nó thì lườm nó .
Đây là Manuru . Khi cha mất , anh ta được người chú đưa đến khu mỏ làm việc cùng .
Đây hình của một trung tâm thành phố lớn mới nó đang được dựng lên ở Hàn Quốc -- lớn hơn ở trung tâm thành phố Boston .
Anh nói về nó như một niềm đam mê và sự thấu hiểu mà tôi đã chia sẻ với đồng nghiệp tại Los Angeles Philharmonic .
Chúng tôi mong rằng điều này có nghĩa là sẽ không còn các quảng cáo dạng pop-up và các dạng tương tự -- chúng không cần thiết .
Và không quan trọng chuyện lượng thông tin ta cần đến lớn bao nhiêu , những bộ sưu tập này và những hình ảnh đó lớn bao nhiêu .
Bây giờ , sẽ ấn tượng hơn khi bạn để ý rằng những nam châm đó nặng trên 20 tấn , và chúng bị dịch đi khoảng 1 foot
Và hồi đó , khi điều này xảy ra , người ta nhìn nhận nó , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng cái tên của nó .
Khi một bộ phim mới được chiếu với hình ảnh mới , con người mới , động vật mới , một bản scan mới được thu lại .
Tôi không biết các bạn thế nào , nhưng ngoài 15 bức hình này , tôi không xuất hiện nhiều lắm trong những bức ảnh gia đình .
Tôi đã không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kì mối quan hệ bạo lực gia đình là cám dỗ và quyến rũ nạn nhân .
DigiNotar là một công ty cấp phép chứng thực đến từ Hà Lan -- hoặc ít nhất họ cũng đã từng là như vậy .
Chương trình này được gọi là Code for America và chương trình này khá giống Peace Corps cho dân nghiền máy tính .
Và chúng đều liên kết chúng ta thành một cộng đồng lớn hơn nhanh hơn và có khả năng tiến hoá xa hơn chúng ta trước đây .
Điều đáng ngạc nhiên là cách lưu trữ thông tin ấy có vẻ rất ổn định vì nó đã tiến hoá từ 2,5 tỉ năm trước .
Và đồng nghiệp tôi đang khám lại và khi anh phát hiện ổ bụng phía dưới bên phải bị đau , cũng gọi bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần gặp người có thể thấu hiểu trí não tôi . Người có đủ khả năng giúp tôi nhận biết được " phong cách cá nhân "
Cuối cùng , tôi phải tự tạo ra chiếc máy của mình -- để làm ra cái hố dạng bể bơi này ở bên dưới thiết bị .
Mà cả về phương diện sắc tộc , điều đang trở nên phức tạp hơn rất nhiều so với hệ thống thuật ngữ của chúng ta .
Và tôi nghĩ về tương lai , và chợt nghĩ đến 1 câu nói , đó là , " Tôi thu thập những chai rượu dở . "
Cho đến ngày nay , nó đã trở thành khu bảo tồn tư nhân lớn nhất và gần như là quan trọng nhất ở Châu Âu . "
và , thực tế , những đứa trẻ này thì không , nên chúng phải ra ngoài và đọc bài tập của chúng dưới ánh đèn đường .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn điều tôi khám phá vài tháng trước đây trong lúc viết bài báo cho tạp chí Wired của Ý .
Và còn có câu chuyện mang tính sử thi này , câu chuyện hùng tráng về lý do ta ở đó , và ta đang làm gì .
Anh ấy muốn nắm bắt cảm xúc khi chơi game . Vậy nên anh ta đã đặt camera trước các game thủ trong khi họ đang chơi .
Để chúng ta hiểu nhau rõ hơn , thì trước hết tôi muốn bắt đầu bằng một chiêu ảo thuật rất đơn giản và sơ đẳng .
Vấn đề có logic không khi người ta phải sợ hãi công việc mà họ cảm thấy họ được sinh ra trên Trái đất này để làm ?
Các xu hướng này cùng với sự rập khuôn và cụ thể hóa phụ nữ trong văn hóa đại chúng ngày nay .
Sau khi trò chuyện khoảng 1 tiếng đồng hồ , anh ta hỏi chúng tôi có biết câu chuyện " Chiếc hộp của Pandora "
Bà có nhiều gia súc đã bị sư tử giết , và bà đã hỏi tôi liệu tôi có thể giúp bà lắp các bóng điện .
Chúng giúp chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn bản thân mình , các toà nhà , các cây cầu , từng viên gạch một .
Trong những kế hoạch tài trợ gần 60 nguồn tài chính tỉ lệ tham gia hiện tại đã giảm khoảng 1 trong những 60 nguồn đó .
có cả cá rô phi khoảng chừng 20 cm một loài cá rô phi được với với cái tên là cá rô phi cằm đen
Các vị vua thời cổ đại không có khái niệm gì về ADN , nhưng họ đã có khái niệm về quyền lợi dòng nòi .
Tôi cũng từng là một nạn nhân điển hình bởi tôi chẳng biết gì về bạo lực gia đình , những tín hiệu cảnh báo hay hình mẫu của nó
Giỏ bánh mỳ của chúng ta đang bị đe doạ ngày hôm nay , không phải vì nguồn cung đang giảm bớt mà vì các tài nguyên đang cạn kiệt .
Vậy thì , sự thật nào mà chúng ta muốn gọi vào sự tồn tại , một con người với những giới hạn , hay một con người đầy sức mạnh ?
Khoảng 1 tuần sau đó chúng tôi đã có một vấn đề với chiếc máy , Liên quan tới các đoạn dây này -- những chiếc dây này làm bằng vàng .
Lời nói trở nên trầm lắng hơn và nhiều giọng gió hơn sau một thời gian , và đó là một trong các triệu chứng ví dụ về nó .
Đây là lần đầu tiên có người thay đồ trên sân khấu của TED vậy nên tôi nghĩ các bạn rất may mắn khi được chứng kiến cảnh này đấy .
Vậy chúng tôi đã làm được gì ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những chú chim này . Chúng tôi đang gắn máy phát tín hiệu vào chúng
Cùng nhau chúng ta có thể làm cho giường ngủ của chúng ta bàn ăn và gia đình của chúng ta trở nên những ốc đảo bình yên và an toàn
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ rằng người ta phải hạnh phúc hơn ở California so với ví dụ như khi bạn sống ở Ohio .
Và đó là " nhờ " những trải nghiệm mà tôi đã có với khiếm khuyết của mình , chứ không phải " bất chấp " những trải nghiệm đó .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể làm chuỗi âm thanh nhỏ dần bằng cách sử dụng miếng chỉnh âm thanh , nghiêng qua bên trái .
Tôi sẽ cho bạn một ví dụ rất ấn tượng này , một nghiên cứu đã được thực hiện về đầu tư vào các kế hoạch về hưu tự nguyện .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng phát triển lâu đời , một bước ngoặt , một ý tưởng , một hệ sinh thái của năng lực tinh thần .
Và tôi cảm thấy có một áp lực không thoải mái trong phòng vào lúc này bởi vì đáng lẽ ra tôi không nên mặc cái đầm này .
Tại Tây Phi có một ngành buôn bán kền kền chết thật kinh khủng để phục vụ cho thị trường ma thuật và bùa ngải .
Điều tôi không bao giờ lại có nửa , mãi mãi là một cây súng chĩa vào đầu tôi bởi ai đó nói rằng anh ta yêu tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì cái bản thân phản ánh thì đang nắm giữ quyết định , một số người có thể quyết định chuyển đến California .
Và điều đó chỉ ra rằng làm nó càng rõ ràng , cụ thể thì càng trở thành 1 công cụ hiệu quả để giúp mọi người tiết kiệm hơn
Tôi đã từng rất thích vào cửa hàng này , nhưng tự nhiên , tôi đã từng tự hỏi mình Làm sao bạn đến và không mua thứ gì ?
Có một nguồn năng lượng ngoài đó , một niềm lạc quan khôn nguôi , một sự pha trộn kì lạ của sự khiêm nhường và liều lĩnh .
Đã có một hồi ngưng khá lâu trên điện thoại , và ông ấy trả lời , " thì có quá đỗi gà trên thế giới mà . "
Thông thường , chúng ta không có một thời hạn cuối cùng nào cả , bạn không phải tạo ra những điều phi thường trước một ngày cố định .
Cách đây vài năm , tại TED , Peter Skillman đã giới thiệu một cuộc thi thiết kế gọi là thử thách với viên kẹo dẻo .
Trong vòng năm năm qua mỗi 24 giờ , chúng ta lại thải thêm 70 triệu tấn CO2 -- 25 triệu tấn mỗi ngày bị thải ra đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả những gì chúng ta có và tất cả những gì chúng ta có thể làm như một giống loài ham học hỏi .
Tôi thấy cảnh giống như 1 gia đình đang đánh cá trên thuyền , 2 anh trai , vài đứa nhỏ hơn , có vẻ hợp lí nhỉ ?
Một số ví dụ điển hình về những triệu phú đến từ thế giới mạng những người kiếm được bộn tiền từ hoạt động tấn công mạng .
Theo ước tính , có hơn 400 tỉ viên gạch LEGO đã được sản xuất -- hay 75 viên cho mỗi người trên trái đất .
Lúc đó tôi đang ở trong sa mạc , dưới bầu trời sao cùng ca sĩ theo đạo Sufi , Mukhtiar Ali .
Còn có một dòng rất điên rồ về việc làm thế nào mà không hề có sự đúng đắn trên đất nước này Tất cả đều sai trái .
Như vậy chúng ta còn giữ những cách phân loại giải phẫu học mà theo nhiều cách hiểu , vẫn còn mơ hồ và cần xem xét lại .
Điều này không thực sự phù hợp với trực giác của tôi , và có thể chỉ vì tôi không thường xuyên chơi đùa với các phân tử .
Các nhà vật lý thường cho rằng họ muốn những quy luật cốt yếu thật sự đơn giản để họ có thể viết nó trên mặt trước của của một cái áo .
Có ai đó đã báo với họ rằng tôi là người Bắc Triều Tiên , vì thế họ đã kiểm tra khả năng tiếng Trung của tôi và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi .
Và liệu chúng ta có còn tin tưởng , một cách mù quáng vào bất kỳ chính phủ tương lai nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có trong 50 năm tới ?
Và đương nhiên , dãy câu lệnh ngẫu nhiên sẽ không có xu hướng sắp xếp các con số , vì vậy , không một câu lệnh nào sẽ thực sự thực hiện nhiệm vụ ấy .
Nhưng đây là một trường hợp mà chúng ta thực sự phải đẩy nhanh tốc độ lên đến mức tối đa và tạo ra điều phi thường trong một khoảng thời gian vô cùng hạn hẹp .
Và khi quý vị quan sát tinh tinh lùn chơi đùa , quý vị đang nhìn thấy các gốc rễ tiến hoá của tiếng cười , vũ điệu và lễ nghi của con người .
Thực ra thì các bạn đốt sạch những gì lãng phí , và bạn có thể dùng nó thực sự như là nhiên liệu tất cả những thứ đồ thừa từ hoạt động hàng ngày .
Tôi đứng trên sân khấu này bởi vì tôi xinh đẹp , một phụ nữ da trắng , và trong ngành người mẫu , chúng tôi gọi đó là một cô gái quyến rũ .
Tất cả những thông tin này đều được lưu trữ ít nhất trong sáu tháng , cho tới hai năm bởi nhà mạng bạn đang sử dụng hoặc nhà cung cấp dịch vụ Internet .
Và xem xét chúng ta sử dụng nó như thế nào , có vẻ như rất thích đáng , nhưng đó không phải là câu chuyện mà ký ức giữ lại cho chúng ta .
Vì vậy tại nhiệt độ âm 271 độ , Lạnh hơn cả không gian giữa các ngôi sao , những chiếc dây đó có thể dẫn dòng lơn như vậy .
Tôi tin tưởng rằng các bạn sẽ nhìn thấy ngày càng nhiều người Bắc Triều Tiên thành công ở mọi nơi trên thế giới , kể cả trên sân khấu của TED
Điều đó hoàn toàn bóp méo cái tôi của họ , và nó tạo ra tất cả những kỳ vọng không kiểm soát được về thành tích của việc sáng tạo .
Và đó sự bắt đầu của chủ nghĩa nhân văn lý trí , và con người bắt đầu tin tưởng rằng khả năng sáng tạo hoàn toàn nằm trong tự bản thân mỗi người
Nó có nghĩa là những Rô bốt sẽ xây dựng những toà nhà , bởi vì giờ đây chúng ta đã sẵn sàng cho những khuôn mẫu chúng sẽ tạo ra .
okay , với cái nhìn theo panpsychist , nó là một điều hết sức căn bản , mà tôi không thể tìm ra câu trả lời chính xác nhất .
Rất nhiều cuộc đàm phán và các câu chuyện thú vị , tôi sẽ cho bạn biết , với 17 bảo tàng cực kỳ đáng chú ý ở chín quốc gia .
Hệ thống thần kinh đó , sự thật là chúng hình thành nên những cấu trúc thông tin đặc biệt ấy , đã nhanh chóng thúc đẩy cả quá trình tiến hoá .
Và thế là sau đó cộng đồng này được tạo ra từ những người biết đến câu chuyện cười này và họ bắt đầu nói và làm một số điều về nó .
Và vì bạn không thấy tôi là người phụ nữ xuất hiện ở TED chỉ với nội y -- nên nghĩa là tôi đã tìm thấy những bộ quần áo mặc được .
Chúng tôi đi đến khu vực trường học nơi duy nhất các công ty có thể gắn băng zôn không có bất kỳ nơi nào trên đất Mỹ giống như vậy .
Tôi chắc chắn sẽ làm việc với bản đề-mô và để tôi nói cho bạn xem một vài điều đáng quan tâm kể từ khi chúng tôi bắt đầu .
Được . Một trang trại mà không cho cá ăn . Một trang trại mà đo đạc sự thành công của mình bằng sự thành công của những con vật săn mồi .
Điều đó nói với chúng ta rằng , thật ra , là những gì chúng ta đang nghĩ về chúng ta và về người khác trong giới hạn của hai bản ngã .
Ta cảm thấy bị đánh bại . Ta cảm thấy bị choáng ngợp . Ta thấy lo lắng , có thể trầm cảm , cáu giận hoặc bi quan .
Cái ý tưởng tìm kiếm một công nghệ khác biệt đã hoàn toàn vượt lên trên tất cả và có những nhà máy rất nhỏ bé trong tình trạng trì trệ
Tôi đã lắp đặt nó ở nhà mình 2 năm trước , kể từ đó , chúng tôi không hề gặp phải bất cứ vấn đề nào với sư tử cả .
Nhìn lại những gì đang thật sự diễn ra trong thế giới mạng , chúng ta có thể phân loại các hoạt động tấn công mạng dựa trên những kẻ tấn công
Và cùng với việc loài người chúng ta cố gắng tạo ra một cộng đồng hoàn hảo , chúng ta cũng suy nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Phong trào nam nữ bình quyền là nhằm xoá đi khác biệt về giới tính , bởi vậy , thuyết nam nữ bình quyền chẳng nữ tính tí nào . "
Hoặc cũng thông thường , nhưng trong không gian ba chiều , nơi mà chỉ có ánh sáng thay đổi , chứ không phải là vị trí của các điểm ảnh .
rõ ràng không hề tồi đối với một dự án mà ban đầu , gần như tất cả các công ty đều khuyên khách hàng của họ không nên quan tâm .
Rồi bà ngồi xuống , nhìn tôi và nói " bà muốn con biết rằng bà vẫn luôn theo chân đến con " .
Chúng tôi đã trải nghiệm nó với GoPro và GG , Làm sao để nhập vai hơn ? Bước kế tiếp thế nào ?
Tôi không cho rằng những người định tự vẫn bằng phương thức này hiểu được cái chết ghê sợ mà họ phải đối mặt .
Tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những kẻ nổi loạn xanh hoá , những thợ làm vườn găngxtơ .
Và vì công tác đó , khi tôi là sinh viên luật năm cuối , tôi được bầu là Thanh niên Úc của năm .
Hãy thử nhìn lại bản Tuyên ngôn Độc lập , trong đó họ nói về thiên nhiên và vị Chúa của thiên nhiên .
Có lẽ một số trong các bạn cũng biết , Khoảng 2 tuần trước , tôi có rao 1 quảng cáo trên Ebay .
Thực ra từ " hạnh phúc " thì không còn là một từ hữu dụng nữa bởi vì chúng ta đã quá lạm dụng nó .
Tôi nghe tiếng một người đàn ông nói từ phía sau " Chà , phải cô Aimee Mullins không nhỉ "
Và nếu bạn vẫn chưa thấy nó trong cửa hàng của bạn , bạn có thể yên tâm là ngày nào đó bạn sẽ thấy .
Tôi mới ba tuổi khi em tôi ra đời và tôi đã vô cùng phấn khích rằng có thêm một người mới trong đời .
Tuy nhiên tôi vẫn sẽ nói , tôi đã 52 tuổi và tôi xin thừa nhận rằng tôi chưa từng uống một giọt rượu nào
Và tôi đến một phần ưa thích của mình trong bức vẽ này , và tôi thực sự thấy được các vết rạn .
Và những thứ khác đó có thể có nhiều hấp dẫn , và nó làm cho việc bạn đang làm ít hấp dẫn hơn .
Thực sự , định hướng là điều cốt lõi trong niềm tin của tôi mà thậm chí công đồng TED cũng như vậy .
Tôi nói " Không , em không cảm thấy như thế là đúng . Hai người cứ uống đi , cứ tiếp tục "
và điều đó làm bạn thực sự phấn khích khi nghĩ đến những thông tin phong phú mà những hình ảnh này có .
Và nó nghĩa là mỗi ngày bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định bạn muốn làm loại người nào .
Cha mẹ tôi nói rằng : " Hm , thật tuyệt làm sao , nhưng có một thực tế rõ ràng ,
Khi một tang băng tan chảy , nó giải phóng nước sạch giàu khoáng chất chứa đầy các dạng thức sống .
Tôi cần anh lên cầu thang , xông qua ngọn lửa , và lấy cho chị này một đôi giày . "
Ralph , có nhiều nguồn tin cho là Mossad là tổ chức chính đứng sau việc này .
Đối tượng của tôi là các cặp song sinh dính liền , hai con người trong cùng một cơ thể .
Thật ra thì , điều tôi đã muốn làm là lặn đến xác của chiếc " Titanic . "
Một viên con nhộng màu vàng và đỏ ở mỗi đầu thì tốt hơn 1 viên nhộng trắng .
Ở một số hồ nông ở Alaska metan nổi thành các bóng khí trên mặt hồ .
Tôi chỉ biết nghiến chặt răng , và nắm ấm cà phê trong tay mình chặt hơn .
Với đứa trẻ này , không phải lỗi của nó , điều này đúng với nhiều người .
Có thể sự thiếu sót không chỉ là về mặt bình quyền của phụ nữ mà còn là những giá trị tính nữ về lòng trắc ẩn , sự khoan dung , và tính toàn diện .
Nếu chu ́ ng ta co ́ thê <<unk>> tra <<unk>> lơ <<unk>> i cho như <<unk>> ng câu ho <<unk>> i đo ́ , thì tôi nghi <<unk>> ră <<unk>> ng chúng ta đang cùng nhau tạo ra một học thuyết mới về ý thức .
rằng tầm nhìn của tất cả chúng ta về công nghệ và những thiết kế , giải trí và sự sáng tạo hẳn phải luôn song hành cùng với tầm nhìn của cả cộng đồng , lòng trắc ẩn và công lý .
Ở Rwanda , thậm chí sau khi diệt chủng đẫm máu xảu ra , đã có cam kết được đưa ra nhưng ở đất nước này , chúng ta vẫn chưa làm được điều đó
Hiển nhiên là , trận đói khủng khiếp đến mức quốc vương Lydia quyết định rằng họ phải làm việc gì đó điên rồ .
Các bạn biết không , tôi vui lòng với điều đó bởi vì nếu đó là tương lai của thức ăn tốt , nó hẳn sẽ ngon tuyệt .
Vì thế nếu bạn muốn cực đại hoá sự hạnh phúc của hai bản chất này , kết cục là bạn sẽ làm những điều rất khác nhau .
Giờ thì , không may thay , đây mới là gương mặt ta thấy trong cuộc sống hằng ngày khi đang giải quyết những vấn đề cấp bách .
Một chiến thắng lịch sử là kết quả tích cực đến phi thường bạn không hề nghĩ rằng nó là khả thi cho tới khi đạt được nó .
Nếu toà nhà đó sẽ được xây ngày nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm " thư viện mới . "
Các bạn hình dung được không , một đạo diễn phim có thể dùng trí tưởng tượng của mình để đạo diễn cả thế giới trước mắt ?
Thực tế , một trong những điều tôi đã làm để tiêu khiển là chúng ta giờ có thể lưu trữ nhiều thứ bằng mật mã này .
và chúng ta càng có thê kĩ lưỡng hơn trong lựa chọn Chúng ta càng có thể tốt hơn trong việc thực hành nghệ thuật lựa chọn
Vài ngày sau , chúng tôi đến một ngôi chùa đạo Phật ở Footscray và ngồi quanh quan tài của bà .
Tôi đang tắm trong một phòng khách sạn ở Sydney vào thời khắc bà mất cách đó 600 dặm , ở Melbourne .
Dành cho những ai thực sự yêu thích nghệ thuật , bạn có thể click vào đây -- và tôi sẽ làm thế ngay bây giờ .
Và đừng hiểm lầm tôi , những thứ đó thật sự là thú vị , các bạn biết đấy , các sự về cộng đồng sinh vật .
60,000 đô la một năm , người ta sẽ không hạnh phúc , và sự không hạnh phúc tăng dần lên khi họ càng nghèo đi .
Và những câu chuyện mà trí nhớ mang lại cho chúng ta là đúng , và những câu truyện mà chúng ta tự dựng lên cũng đúng .
Trên thực tế , nếu như bạn có thể chọn một thứ với giá thấp , để giảm sự nghèo nàn , bạn sẽ lấy năng lượng
Thông qua một chương trình dự bị đại học , tôi đã được tham gia Hội nghị thanh niên quốc gia ở Philadelphia .
Và những gì xảy ra là , khi họ đặt viên kẹo dẻo lên trên đỉnh , họ hết thời gian , và điều gì xảy ra ?
Trí tưởng tượng nghèo nàn , một tầm nhìn thiển cận về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó đầu tiên .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để phân loại và họ sẽ nói , " Tôi nghĩ anh biết chút ít về thực vật .
Tôi ghét phải đi qua đó , tôi ghét cái ban công đó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Một ngày trước bế mạc hội nghị , tôi phát hiện ra một trong số những đứa trẻ tôi kết thân là người Do Thái .
Phía sau tôi là đàn bò của bố tôi , và phía sau đàn bò , là Công viên Quốc gia Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy cách mà chúng ta giao tiếp với nhau , họ gọi cho nhau lúc nào , khi nào họ đi ngủ .
Và theo tôi , tóm lại là , đối với tôi , điều quan trọng là những điều tuyệt vời này không hẳn đến từ Google .
" Tôi biết rồi mà anh , tảo , phytoplankton , các mối quan hệ , chúng đều hay cả .
Và , nhân tiện , bây giờ chúng ta có khả năng dự đoán khá tốt về sự hạnh phúc của trải nghiệm theo thời gian .
Có nhiều lựa chọn hơn , người ta được tự do hơn , và nhiều tự do hơn , họ sẽ có nhiều phúc lợi hơn .
Và thậm chí đối với những người không thực sự tự tử thì họ có vẻ cũng còn dang dở trong công việc của mình .
Do đó , ông của người đàn ông này không phải chịu sự đe doạ của đêm Bắc cực giá rét hay bão tuyết thổi qua .
Cần đưa những người thực sự tạo nên sự khác biệt về bệ phóng , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ các kỹ sư trong số các bạn sẽ nhìn chúng và nói , " Chúng không thể làm được . Chúng là các sợi dây quá nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , khi liên kết 2 điểm lại chỉ có 1 thứ ảnh hưởng tới cuộc sống của tôi đó là trở thành 1 người bố tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả các bạn đều cần một người chỉ cho bạn sức mạnh của bạn thật rực rỡ , và bạn sẽ tăm tối ,
Bây giờ , bạn nghĩ đạo diễn phải là một nhà lãnh đạo , lãnh đạo của , thuyền trưởng của con tàu , và tất cả những điều tương tự .
Thời gian dành ra để khôi phục nguyên trạng là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào mức hư hại của bức ảnh .
Bởi sự thật tôi là một nạn nhân điển hình của bạo lực gia đình đã kết thúc tôi là người sống sót điển hình khỏi bạo lực gia đình .
Nhưng cuối cùng nó dẫn đến việc làm thế nào chúng ta diễn giải thế giới và làm thế nào để nhận ra nó trên một bề mặt hai chiều .
Đây là một hội nghị mà ở đó mọi người bàn về tương lai , và mọi người có thể nhận thấy tương lai đó vẫn xoay quanh năm 2000 .
Và thế là khi tôi thấy chiếc iPad , tôi thấy nó là một đạo cụ kể chuyện có khả năng kết nối độc giả trên khắp thế giới .
Cho nên khi tôi hỏi bạn 1 câu hỏi Cho là tôi không nhìn thấy gì , nếu bạn muốn đốt 1 lượng calo , chỉ cần giơ tay cao
Bạn có thể tưởng tượng bạn sẽ hoảng hốt thế nào khi bạn có những đứa con được sinh ra mà là 2 người trong cùng một cơ thể .
Nó cảm nhận được những gì tôi muốn làm , hướng nào tôi muốn đi , và sau đó làm tăng sức mạnh và sự bền bỉ của tôi .
Chúng tôi muốn hình dung viễn cảnh tươi sáng nhất . Và khi đó chúng tôi muốn tạo điều kiện cho mọi người để biến điều đó thành hiện thực .
Và các nhà địa chất học đã tìm thấy chứng cứ một đợt lạnh đi toàn cầu kéo dài gần 20 năm mà có thể giải thích cho trận đói .
Sau khoảng 30 giây , ký tự trên mỗi khối vuông thay đổi , và bạn có một tập ký tự mới và cố gắng sắp thành những từ khác .
Và thế là tôi so sánh cái tôi có với cái tôi mong đợi , và cái tôi có trở nên đáng thất vọng so với cái tôi mong đợi .
Trong ngành hàng không , chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người đi nếu cứ mỗi 9 máy bay cất cánh mà có một chiếc bị rơi
Khi tôi nghe câu chuyện đó tôi bắt đầu thay đổi một chút trong cách tôi làm việc , và nó cũng gần như đã cứu sống tôi một lần .
Cùng năm đó , năm 2004 , ở phía kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận sự va chạm từ những thân thể bóng nhẫy mồ hôi lướt qua trong bóng tối , nhưng chẳng thể thấy gì hơn .
Và nếu mọi người nhìn vào cách các chất hoá học ấy được hình thành , chúng ta sẽ bắt đầu hiểu được chúng hình thành như thế nào .
Và tôi muốn quý vị nhìn vào đây , đây là Fuku , một con cái trẻ , và nó đang nghịch nước một cách lặng lẽ .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đang tạo ra cái gọi là Sức mạnh của Zoom -- và bạn có thể thực hiện nó .
Như Peter nói với chúng ta , những đứa trẻ không chỉ tạo ra những kết cấu cao nhất , mà còn là những kết cấu thú vị nhất .
Và đây là thứ mà càng trở nên phức tạp khi người ta sử dụng , và lợi ích từ nó càng trở nên lớn hơn cho người dùng .
Phải giúp các em thiếu niên phát triển chiến lược vượt qua các áp lực liên quan đến vẻ ngoài và xây dựng sự yêu quý bản thân .
Điều đó sẽ thực sự miễn một chuyến đi đến phòng khám , và nếu bệnh nhân còn có thể tự làm xét nghiệm nữa , thì sao ?
Họ đã tỏ rõ một tấm gương về lòng quả cảm trong việc đối đầu với chế độ độc tài tàn bạo của Gaddafi .
Tôi có bằng cử nhân Tiếng Anh từ trường Cao đẳng Harvard , và Quản trị kinh doanh marketing từ trường kinh doanh Wharton .
Không lâu sau đó , khi tôi đi qua một nhà ga , tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng mà tôi không bao giờ có thể quên
Họ được thúc đẩy vì những mục đích khác -- chống đối chính phủ , bất đồng chính kiến , và đôi khi cũng chỉ để vui đùa .
Nhưng điều làm cho thiết bị này đơn giản là bất cứ khi nào tôi đứng lên cân , nó đều gửi dữ liệu của tôi qua Google Health
Họ không muốn tham gia vào bộ phim này , mà có lẽ lý do chính ở đây chính là vì , họ không chắc chắn về hiệu quả của bộ phim .
Và hy vọng rằng anh có thể đem những lời này chia sẻ , để khi về mọi người kể lại cho bạn mình bạn họ lại nói với những người bạn khác .
Máy vi tính , chỉ sử dụng dữ liệu từ bản scan não , để giải mã bản scan não mới đoán xem hình ảnh thực mà người đó đã xem là gì .
Nhưng điều gây ấn tương nhất với tôi ở cuộc gặp gỡ đầu tiên là anh ta thông minh là vui tính và trông anh ta có vẻ một cậu nhóc nông dân .
Nguyên tắc thứ ba là làm cho nó trông thật giả tưởng ở ngay nơi mà những bức ảnh khác nhau bắt đầu và kết thúc bằng cách làm cho chúng liền mạch .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần giống như mọi nguyên tử hiện có đều đang trở thành một thiết bị cảm biến và đồng thời là một thiết bị kích hoạt .
Tôi nghĩ , giống như nó , chúng ta thỉnh thoảng chơi một mình , và chúng ta khám phá ra biên giới của thế giới bên trong và bên ngoài của ta .
Nếu như các vụ trao đổi mà các bạn tiến hành là , chúng ta hãy cho như năng lượng là siêu đắt , thì những người giàu có thể tạo ra nó .
So với tổng lượng ô nhiễm trong không khí gây nên hiện tượng nóng lên toàn cầu , lượng này có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua ngưỡng bùng phát .
Đầu tiên , nó chỉ giống như thế này , tôi gọi cho vợ tôi và cô ấy cũng gọi cho tôi , chúng tôi nói chuyện với nhau vài ba lần .
Và vì vậy , điều mà tôi đang muốn hỏi , điều mà tôi vẫn đang tự hỏi mình , là trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại là gì ?
Bây giờ , nó chỉ ra rằng thậm chí bạn có chọn tham gia khi có nhiều hơn sự lựa chọn hiện tại thậm chí , có có những hậu quả tiêu cực
Họ sẽ tranh cãi điều này vì chứng cớ đã được trình bày theo phương thức sớm hơn trước đó không đi theo hướng mà họ muốn nó được trình bày .
Tôi tìm cho cô ấy một nơi , và đưa cô tới đó , và chăm sóc cô cũng như trông coi gia đình cô , bởi đó là điều cần thiết ,
Bây giờ , tôi không biết quý vị chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho quý vị thấy hai đoạn phim độc đáo vừa mới có được từ tự nhiên .
Sẽ thế nào nếu bạn có thể sử dụng công nghệ biến đổi gen để loại trừ tiểu đường hay bệnh Alzheimer giảm nguy cơ ung thư , loại bỏ tai biến ?
Vậy chúng ta ra ngoài và chơi với nó , và chúng ta xem nó hoạt động như thế nào . Và chúng ta phát triển trực giác theo cách đó .
Vì thế tôi đã đề xuất Chính phủ dựng nên những khu vực kiểu mới đủ lớn để chứa các thành phố và đặt tên là : những thành phố đặc quyền .
Vậy , nếu bạn hỏi một câu hỏi đơn giản về mức độ hạnh phúc của những người đang ở California bạn sẽ không nhận được một câu trả lời chính xác .
Người khác sẽ làm điều đó cho anh / chị , vì thế đừng tự làm thế với mình , đừng nghi ngờ bản thân mình . Và hãy mạo hiểm . "
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh nổi cho những thứ mà các bạn đang nhìn và nghe thấy ngay lúc này , nhưng đó mới chỉ là bắt đầu .
Peter Drucker , một trong những cố vấn về quản lí vĩ đại nhất trong lịch sử , qua đời khi 96 tuổi , một vài năm trước .
Nên lưu tâm đến việc nêu ví dụ , kể chuyện , liên tưởng Đó là những cách để lôi cuốn và khiến chúng tôi thích thú những điều anh nói .
Ví dụ như , trong những trường hợp đặc biệt , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với những dãy câu lệnh .
Chúng ta đang ở trên đường thẳng này trong quá trình chuyển giao giữa trạng thái thế giới từng tồn tại tới trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại .
Michael J. Nelson từ Nhà hát khoa học bí ẩn là một trong những người đầu tiên đăng một câu chuyện đùa về video này trên mạng xã hội Twitter .
Hôm nay , tôi muốn nói về 1 trong những rắc rối lớn nhất về sự lựa chọn của chúng ta đó là vấn đề quá tải với nhiều lựa chọn .
Cái núi mảnh vụn này thực chất được thu thập bởi những ngư dân trong những lần họ đi biển đến những vùng chưa từng được đánh bắt trước đó .
Câu chuyện này. chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác. vậy nên chẳng có gì đặc biệt về nó hết .
Giờ đây tôi cảnh báo các bạn rằng để có được nhân cách như thế chúng ta phải trải qua rất nhiều thử thách so với khi chúng ta không chú ý
Ở đây các bạn có thể nhìn thấy , nó bắt đầu lăn , và chiếc thuyền đã đi sang cạnh bên kia , và một người đàn ông đứng đó .
Không phải ngày nào ta cũng có cơ hội cứu sống một ai đó , nhưng mỗi ngày ta được cho cơ hội làm cuộc sống người khác tốt đẹp hơn .
Tôi thích cái ở giữa -- máy nghe MP3 , cạo lông mũi , và quẹt ga .
việc làm đó thật vô lương tâm dù vô tình hay cố ý cũng không nên tử hình ai đó "
Phần về loài người của nhánh này , tận cùng kia , chính là điều chúng ta quan tâm nhất .
Ngày xảy ra sóng thần , anh chịu trách nhiệm đóng chặt cửa chắn sóng thần .
Tôi kê thuốc lợi tiểu để bà đi tiểu bớt dịch thừa .
Khi chúng ta tạo ra một nhân cách đúng đắn chúng ta có thể nói mọi thứ với thế giới xung quanh ta rằng những gì mà họ không hề tin lại thực sự có ý nghĩa .
Vi <<unk>> như <<unk>> ng na ̣ n nhân na <<unk>> y , tôi se <<unk>> lên tiê ́ ng chô ́ ng la ̣ i như <<unk>> ng ha <<unk>> nh đô ̣ ng vô nghĩa va <<unk>> lên a ́ n ha <<unk>> nh đô ̣ ng cu <<unk>> a cha tôi .
Bơ <<unk>> i vi <<unk>> ca <<unk>> m gia ́ c đo ́ , tôi mơ ́ i co ́ thê <<unk>> so sa ́ nh như <<unk>> ng hi <<unk>> nh mâ <<unk>> u đươ ̣ c da ̣ y khi co <<unk>> n nho <<unk>>
Chúng ta có thể thấy chúng di chuyển đến rất nhiều quốc gia khác nhau , vậy nên nếu bạn chỉ chú trọng đến những vấn đề trên quy mô khu vực , điều này sẽ chẳng giúp ích gì cho bạn cả .
Có khả năng nào đó rằng những chính trị gia , trên cả đất nước một cách bao quát , sẽ chú trọng vào phát hiên đó một cách nghiêm túc và tạo ra một chính sách công dựa vào đó ?
Em ấy là một con cá xinh đẹp , hương vị phảng phất , da dẻ mịn , đượm thịt thà , một em cá rất được ưa chuộng trên thực đơn .
Trong cả hai trường hợp , đây đều là những ước đoán quá thấp so với thực tế , bởi vì thực tế ta chưa từng truy tìm kĩ vấn nạn này mà đáng lẽ chúng ta phải như thế .
Và trong khi chúng ta vẫn tin tưởng vào chính phủ ngay lúc này , ngay tại đây , vào năm 2011 này rằng mọi quyền lợi chúng ta mất đi đều là vì những thứ tốt đẹp hơn .
Quyển sách " Bóng tiền " sắp được phát hành , và cơ bản nó nói về số liệu thống kê và việc dùng số liệu để xây dựng một đội bóng chày tuyệt đỉnh .
Tại chúng ta không đơn giản chỉ là những robot những thứ có thể xử lý tất cả những dữ kiện và đưa ra các phản ứng , mà không trải nghiệm bộ phim bên trong đó ?
Điều đó giải thích tại sao bằng cấp tại Ivy Leage và công việc tại phố Wall và tương lai tươi sáng của anh ta có ý nghĩa to lớn với anh ta thế nào .
Hiện giờ , kiến trúc ở khắp nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ của sự giao tiếp cuối cùng đã bắt kịp được với tốc độ của kiến trúc .
nói tóm lại ý của anh là , ẩn sau mặt nổi rằng các thương hiệu là 1 phần của bộ phim , thì các thương hiệu cũng đồng thời là nguồn tài chính cho bộ phim ?
và trong 1 tháng tôi chỉ ăn duy nhất 1 thứ-- ban đầu ăn rất ngon , nhưng sau vài tuần thì thấy ớn , đến những ngày cuối cùng thì phát sợ lên được .
Khi tôi lên 7 , tôi chứng kiến cảnh người ta xử bắn công khai lần đầu tiên trong đời , nhưng tôi vẫn nghĩ cuộc sống của mình ở đây là hoàn toàn bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành những tiếng , một dãy các loại tiếng , và hình thành nên trong não mọi người một suy nghĩ phức tạp .
Ông ấy trả lời , " Đúng thế , lông , da , bột xương xay thô , các mảnh rời , được sấy khô và chế biến thành thức ăn cho cá . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự đang hỗ trợ cho một công ty đó là một đơn vị đang tiếp cận hạt nhân , điều này có lẽ sẽ gây ngạc nhiên .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn thuần là che chắn cho những người ta yêu thương khỏi những bất hạnh , mà là chuẩn bị cho họ đối diện với nó .
Cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng những viên gạch xây nên kỉ nguyên hiện đại lại chỉ dành cho những chuyên gia , nên tôi đã quyết định thay đổi nó .
Mẹ tôi , Mai , mới 18 tuổi khi ba của mẹ mất -- đã lập gia đình , một cuộc hôn nhân sắp đặt trước , đã có hai cô con gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , chẳng phải là một số lượng chim phát triển mạnh là thứ cuối cùng mà các anh muốn có trên một trang trại cá hay sao ? "
Tôi đã hoàn toàn đóng lại vòng tròn giữa việc là một người hâm mộ khoa học viễn tưởng khi còn là một đứa trẻ và việc làm khoa học một cách thực sự .
Câu chuyện nho nhỏ thứ 3 của Tôi đó là khi tôi đang là người đồng thực hiện đưa vào giới thiệu phương thức đánh cá kéo lưới từ đuôi thuyền tại Đông Nam Á
còn nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm vài điều tốt nhưng nếu bạn là một bác sĩ tận tâm , bạn có thể làm thêm nhiều điều tốt khác .
khi bạn tìm kiếm <<unk>> ency trên chương trình Google Image. bức hình này chính là -- Đây chính là 1 trong những bức ảnh đầu tiên chương trình tìm ra .
Trong thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn sống sót qua thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần nâng vọt tổng thời lượng đó lên .
Và tôi sẽ không dành thời gian nói nhiều về nói ngoài việc nói rằng chúng tôi cũng đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , chúng bay 150 dặm đến trang trại và rồi chúng bay 150 dặm về vào buổi tối hả ?
Tôi há hốc mồm , và khi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn cái mà từng là cái duy nhất . "
" Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và làm việc với những người sáng tạo , đầy cảm hứng và nhiệt huyết " .
Và bây giờ những thứ nó thấy ở New York là các trường đại học , vì nó đã quyết định đi học ở New York .
Không có đạo diễn nghệ thuật , không có nhà tạo mẫu , không chụp lại , thậm chí không hề quan tâm tới ánh sáng .
Nó mô tả cấu trúc thật sự của một chuỗi phương trình , nhưng nó không nói rõ về sự thật ẩn bên trong nó .
Không may là hôm nay , tôi sẽ chỉ trả lời một trong số chúng , vì vậy , cố gắng đừng thất vọng nhé .
Rồi chỉ vào dấu chân mờ mờ này và nói , " Đây là lối đi , đây là lối đi . Đi đi . "
Tôi nhận ra tôi rất là may mắn khi có thể thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 10 giây ngắn ngủi .
Và chị y tá nghĩ một lúc và nói đơn giản là , " Ồ , tôi nghĩ là bà ấy sẽ ổn thôi . "
Rõ ràng chỉ có nhà máy điện hạt nhân Bushehr và cơ sở làm giàu thanh nhiên liệu Natanz .
Nhưng xét trong hoàn cảnh : 5.93 triệu năm trước là khi tổ tiên sớm nhất của loài người đứng thẳng dậy .
Tôi sẽ mở tay ra , và mong rằng , nếu mọi thứ đều ổn thì từ tính trong cơ thể sẽ giữ con dao .
Và cô ta phát hiện ra cứ mỗi 10 quỹ mà công ty cung cấp , tỷ lệ tham gia giảm đi 2 phần trăm .
Hai viên 1 ngày không tốt bằng 3 viên -- Tôi không nhớ số liệu thống kê trong đó . Xin lỗi các bạn .
anh ấy uống xong một ngụm bia thì đưa cho tôi và em gái và họ đưa bia cho tôi .
Ông nhìn lên trời , và ông nói , " Xin lỗi , mày không thấy tao đang lái xe sao ? " .
AR cũng là cách để lấy dữ liệu , sử dụng chúng trong thời gian thực để cải thiện cách thi đấu .
Các chiến binh Masai người bảo vệ cộng đồng chúng tôi và gia súc , cũng rất lo ngại về vấn đề này
Đây chính là cái di sản được dựng nên cho tôi và đó là di sản mà tôi kiếm tiền nhờ vào nó .
Khi tôi nói hết ý của mình , bà ấy nhìn tôi và nói " ừm , ừm , ừm "
Tim tôi đập nhanh , đầu óc tôi thì quay cuồng lên , cố gắng hiểu xem cài gì ngay trước mắt tôi .
Và tôi phải luôn tự nhắc nhở bản thân mỗi khi tôi căng thẳng về chuyện đó , là , đừng sợ hãi .
Vậy là tôi ngẩng mặt lên khỏi đống bản thảo và tôi chỉ thẳng vào 1 góc trống của căn phòng .
Việc ta làm là đẩy họ , kể cả tôi vào thế giới với lời răn dạy , phải hoàn hảo .
Và nếu có gió , nếu bạn muốn giảm lượng nước bị bắn lên , bạn có thể hạ thấp mái xuống .
Bạn có thể thấy một bé gái không có tay vẽ một bức tranh với cây bút chì trên miệng .
Trên tấm che , người đón bóng thấy một đường cỏ sáng lên , anh ta biết rằng phải điều chỉnh .
Khi tôi lên 8 , Tôi tham dự một lễ hội ở Philippines tôn vinh những điều huyền bí .
150 năm trước , 1 nông nô có giá gấp 3 lần thu nhập cả năm của 1 công nhân Mỹ .
Nếu không thì , khi tôi hỏi , và nếu bạn trả lời có , Xin bạn vui vòng vỗ tay ,
Đó không phải là một điều chúng ta dễ có trong thực tế , cảm giác mà chỉ cần trở bàn tay sẽ có vô số những đồng nghiệp .
cho dù đó là " Fl<<unk>> Fusion " hay là " Paradise Winds , " tất cả chắc chắn sẽ xuất hiện trên phim .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ cho bạn biết , chúng tôi có thể làm A , hoặc chúng tôi có thể làm B .
Giao thông vận tải tăng tốc : Bạn có thể đi thuyền , bạn có thể đi máy bay , bạn có thể là một khách du lịch .
Tôi trả lời , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason đang nói chuyện với một nhân viên của Cầu Cổng Vàng .
Đó là một cô gái trẻ đến từ New York người dũng cảm sống thật với chính mình , nhưng lòng hận thù đã giết chết cô ấy .
Không phải đến thời điểm ấy mà tôi mới nhận ra những tấm hình này đúng là một phần mất mát cá nhân rất lớn ở những người này .
Cũng trong chính năm đó , ở phòng thí nghiệm Bell một cách mạng kế tiếp sắp được công bố , thế hệ tiếp theo của những viên gạch .
Và tôi nói , " Máy tính , liệu bạn có thể chọn ra 10 % trong số dãy ngẫu nhiên đó mà thực hiện công việc tốt nhất .
Cho nên 1 nửa khách hàng đi từ nhiều sự lựa chọn , 56 màu xe , tới 4 sự lựa chọn , 4 động cơ sang số .
cứ 3 người đàn ông da đen ở độ tuổi từ 18 đến 30 thì có một người đang trong tù , bị quản chế hoặc được tạm tha .
Và những mảnh tiếng Anh đứt quãng trong cuộc hội thoại giữa những con người có duy một điểm chung , họ đang bắt đầu lại từ đầu .
Stuxnet xử sự như một con chuột thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi -- ngửi ngửi , nhưng không muốn ăn .
Công nghệ thích ứng đã có thể giúp tôi học cách làm sao để lại có thể trượt tuyết đường dốc , và ngay cả đi xe bằng tay .
Vì vậy , bất chấp hậu quả , nghành nuôi trồng thuỷ sản , nuôi trồng cá , sẽ là một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , vậy đây là bốn năng lực siêu nhiên góp lại thành một thứ . Game thủ là những người siêu cường và luôn hy vọng .
Không có gì đặc trưng để nói cả , nó chỉ nhắm tới lò ly tâm hay là chỉ nhắm tới việc làm giàu uranium .
Trong một năm , tôi có 27 dự án liên tiếp và người của chính phủ đến tìm hỏi tôi , " Ông làm như thế nào vậy ?
Sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , tôi đã mơ về một bản kiến nghị điên rồ hay tôi thực sự đã viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng quê miền Nam và có một anh trai , lớn hơn tôi một tuổi và một em gái , nhỏ hơn tôi một tuổi
Tôi gặp những người từ mọi tầng lớp xã hội , rất nhiều người đang làm việc họ yêu thích , sống tại ranh giới của cơ hội .
Và tôi gọi họ và xin ý kiến để đối chiếu kiến thức chuyên môn của họ với cái mà chúng tôi có trong mã và dữ liệu .
Dĩ nhiên rằng có vài chọn lựa thì tốt hơn là không có , nhưng không có nghĩa là nhiều lựa chọn thì tốt hơn chỉ vài cái .
Ví dụ , ở đây ta thấy nó chơi thành công trò chơi của quả <<unk>> pông , thể hiện tiềm năng của nó trong game .
Khi một bức ảnh như thế này được đem trả lại , nó sẽ tạo nên một biến đổi lớn lao trong cuộc sống của người nhận .
Nó nói rằng nó nhớ tim mình đã bật ra khỏi lồng ngực khi nó nhìn thấy cửa hàng ấy lần đầu tiên cách đó 9 năm .
Giống như viên gạch bê tông , transistor cho phép bạn xây những mạch điện lớn và phức tạp hơn , từng viên gạch một .
Chúng tôi trò chuyện là thời cuộc chẳng có gì thay đổi từ thời có bản sử thi Ấn Độ cổ đại Mahabharata .
Và khi tôi nó về vấn đề này , Tôi sẽ có vài câu hỏi cho bạn và tôi hy vọng được biết câu trả lời từ bạn
Tôi dùng nó để làm các cuộc khảo sát xuyên suốt vùng phía Nam của biển Nam Hải Trung Quốc và đặc biệt vùng biển Java .
Cả đám mây thực trên bầu trời và thứ mà bạn có thể trèo lên đỉnh của nó , giống như đỉnh núi mới của London .
Cái đó chụp ở cuộc triển lãm Paola Antonelli sẽ tổ chức ở MoMA trong năm nay , trong khoảng mùa hè .
Và thực tế là vì tâm trí của các em tôi không phù hợp với phiên bản xã hội bình thường , các em thường bị cho qua và hiểu lầm .
Nó làm chúng tôi chú ý , và chúng tôi thử một thí nghiệm trong đó chúng tôi lây nhiễm Stuxnet vào môi trường của mình và thử kiểm tra nó .
Và điều xảy ra đó là vòng tròn đã được khép , nó đã trở thành một vòng tròn -- và sự giác ngộ tôi nói tới đã tự hiện hữu .
Một việc nữa là chúng tôi đem 7 lập trình viên trên khắp thế giới -- theo đúng nghĩa là từ mọi ngóc ngách của thế giới -- về nhà tôi .
Các bạn có thể gọi nó là một công thức cho tương lai của thức ăn ngon , dù chúng ta có đang nói về cá vược hay đàn bò đi nữa .
Nói cách khác , khi chúng tôi thấy bức hình đó vào ngày 10 tháng 9 chúng tôi biết rằng chiếc máy đã hoạt động , đó là một thành tựu vĩ đại .
Còn trong số những người dừng lại khi chỉ có 6 loại mứt , Bất ngờ khi chúng tôi thấy tới 30 % trong số đó mua 1 chai mứt .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có được từ tiềm thức ban đầu của cuộc đời như một tiêu chuẩn và sẽ suy diễn từ đó trở đi
Thử nghĩ xem , khi Antonio Damasio hỏi về sự tự nhận thức về bản thân , bạn có nghĩ về đám vi khuẩn đó không ?
Và nó dường như là một dấu vết thú vị về điều mà sắp diễn ra với những người chuyển đến California với hy vong về một cuộc sống tốt đẹp hơn .
Chưa ai từng nhìn vào bên trong cái xác tàu . Chưa ai có phương tiện để làm điều đó thế nên chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter thích thú trả lời rằng , " Không có đứa trẻ nào có tham vọng để trở thành CEO của Spaghetti Inc . " Đúng không .
Nhưng , một hôm nào đó , rất hiếm hoi , một điều kỳ lạ sẽ xảy ra , và một trong những vũ công đó trở nên sáng chói .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm nhận như vậy , vì theo EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm thời gian của họ trong nhà .
Bảo hộ , là tôi đối xử với bất cứ người nào đến từ nền văn hoá khác như thể họ là con tôi . " Tôi yêu chúng quá . "
Tôi cảm thấy rất không thoải mái tại thời điểm đấy , và nhiếp ảnh gia bảo tôi phài <<unk>> n lưng và đặt tay lên tóc của anh ta .
Rồi chúng tôi tìm bộ timer và cấu trúc dữ liệu và cố liên hệ chúng với thế giới thực -- tới các mục tiêu trong thế giới thực .
Nó cũng cho tôi sự hào hứng về sản phẩm to lớn này mà tôi gắn bó với nó so nên tôi rất vui được thúc đẩy và tôi bận rộn
Ở Nam phi , người ta biết rằng họ không thể chống chọi với chế độ apartheid nếu họ không cam kết với sự thật và làm hoà
Những Người cha Lập quốc , theo quan điểm của tôi , về căn bản là những nhà hoạt động về giải phẫu học , và đây là lí do .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở một trường trung học tại Stow , Ohio nơi tôi là 1 người kì quặc .
Tất cả những kinh nghiêm này đều bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi thì nó khởi nguồn từ mái ấm gia đình tôi ở miền tây Virginia .
Và tôi có thể là đã tiêu thụ ký ức cửa tôi về chuyến đi ba tuần đó , có thể là , khoảng 25 phút trong vòng bốn năm qua .
Có một nghiên cứu vào những năm 1960 ở Anh học sinh được chuyển từ các trường học đào tạo kiểu truyền thống đến trường học phân loại học sinh kiểu mới
Phân phối lại thu nhập sẽ làm mọi người tốt hơn -- không chỉ người nghèo -- vì tất cả các lựa chọn dư thừa này làm chúng ta bệnh .
Chúng ta đã thấy được nghiên cứu này của Nancy Kanwisher , chúng thật tuyệt vời cô ấy mời thuyết trình cách đây ít phút .
Vì thế vào một đêm , tôi cầm một cây đuốc đi xung quanh chuồng bò , vào hôm đó , những con sư tử ấy không đến .
Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng lửa không thực sự có tác dụng , bởi vì nó thậm chí còn giúp cho sư tử nhìn thấy chuồng bò .
Em không muốn chơi đùa như các em bé khác , và trong thực tế , em có vẻ chẳng thích thú gì đến tôi hay điều gì khác hết .
Tôi có hiện nay một thế hệ chương trình mới được sản xuất bởi sự kết hợp của các chương trình mà thực hiện công việc tốt hơn một chút .
Nó chỉ ra rằng chúng ta thực sự có thể giải quyết rất nhiều thông tin hơn chúng ta có thể Chúng ta có thể làm chúng 1 cách dễ hơn
Tôi cũng đã trải qua một thời gian dài sống trong cộng đồng của những người có thu nhập thấp với những dự án và nơi tràn ngập sự tuyệt vọng
Đó là về tạo ra không gian cho phản ánh và chiêm nghiệm , và nhớ rằng điều gì thực sự ý nghĩa nhất với chúng ta khi chúng ta trưởng thành và thay đổi .
Mặc dù tôi đã từng tự hỏi không biết thế giới bên ngoài kia như thế nào , nhưng tôi vẫn nghĩ rằng mình sẽ sống cả cuộc đời ở BắcTriều Tiên , cho tới khi tất cả mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Tôi đã yêu cầu họ hãy gửi cho tôi chỉ một lần thôi , và tôi đã tiếp tục yêu cầu , nhưng cái mà tôi nhận được chỉ là một câu trả lời không rõ ràng . Blah blah blah .
Tôi hoàn toàn tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức là một kha ́ i niê ̣ m cơ ba <<unk>> n , hơn ý tưởng thứ 2 , nó chỉ mang tính phổ biến .
Chúng tôi mang " báu vật " mỗi người ra ngoài cho chị chủ nhà , ở đó , chằng ngạc nhiên gì , " báu vật " của hắn ta nhận được nhiều sự chú ý hơn của tôi .
Và , các bạn biết đấy , Terrapower , nếu những thứ này được thực hiện tốt , những thứ đang được đặt niềm mong ước rất lớn , có thể đáp ứng được điều trên một cách dễ dàng .
Bởi vì những người tạo ra trào lưu như Jimmy Kimmel giới thiệu cho chúng ta những điều mới lạ và thú vị cũng như đưa những điều đó đến một lượng khán giả lớn hơn .
Chúng thực sự xem xét tỉ mỉ nó và tạo ra một cái sườn để có thể thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần sự hỗ trợ rộng rãi , thống nhất cho vấn đề này .
Đây là một cách kích hoạt mà kiến trúc sư sử dụng để làm bạn tạo ra một kết nối cảm xúc với những hình khối mà từ đó chúng ta xây dựng nên những toà nhà của chúng ta .
Và điều này đã xảy ra , bởi vì truyền thông đã được khích động thành công về chúng đến mức chúng nhanh chóng dạy chúng tôi rằng những hình mẫu này mang tính văn hoá và du lịch .
Chúng tôi đang nói với họ về việc quý trọng những con kền kền sự cần thiết nội tại cho việc trân trọng những sinh vật tuyệt vời này và những lợi ích mà chúng mang lại .
Bạn thậm chí có thể biết được tôi tới Frankfurt bằng tàu hoả tới Cologne như thế nào , và cả tần suất tôi gọi điện liên lạc giữa hai địa điểm đó .
Những con vật này đã thực sự phát triển được một số thứ , bởi vì điều này dẫn đến một xã hội khoan dung nhiều hơn nơi mà vũ lực chết người không còn được nhìn thấy .
Nhìn đi nhìn lại , chúng ta không thể ai cũng có tên Tôm , nhưng tôi luôn thấy mình là một sự pha lẫn của nét đẹp đen tuyền và thích tự do bay nhảy .
Chúng ta không đụng vào mỗi người xung quanh , vì vậy có rất nhiều sự thông thái không bao giờ được biết tới , dù chúng ta cùng chia sẻ những không gian công cộng .
Tôi là một người tiến bộ về chính trị , tôi bảo vệ những người có cơ thể bất thường , nhưng tôi phải thú nhận với các bạn rằng chính điều đó làm tôi lo lắng .
Nếu bạn cứ nhấn nút " mặc định " cho mỗi quyết định Điều đó có nghĩa bạn đang bị quá nhiều lựa chọn , Điều đó có nghĩa là bạn thua tôi rồi
Sau đó , khi bạn trở về nhà , hãy nói với bạn bè của mình rằng quyền riêng tư là một giá trị của thế kỉ 21 , và điều đó không hề lỗi thời .
Cũng trong thời gian đó tôi trở nên rất hứng thú với khoa học vũ trụ , một lần nữa , do ảnh hưởng của khoa học viễn tưởng , khi còn là một đứa trẻ .
Các nhà thần kinh học như Francis Crick và các nhà vật lý như Roger Penrose nói rằng bây giờ là thời điểm để cho khoa học tấn công vào nhận thức .
Chỉ có một điều mà tất cả mọi công ty thành công trên thế giới đều có , chỉ một mà thôi đó là : Không một công ty nào bắt đầu chỉ với một người
Các bóng đèn chớp tắt và đánh lừa sư tử làm cho chúng nghĩ rằng tôi đang đi xung quanh chuồng bò , nhưng thực ra là tôi đang ngủ trên giường của mình .
Tôi chỉ xem nó là câu đố của hiện thực nơi mà bạn có thể lấy các phần khác nhau của hiện thực và nhóm chúng lại để tạo nên một hiện thực tương đương .
Năm ngoái , Bear VAsquez đã đăng tải video này ông ấy đã ghi hình bên ngoài căn nhà của mình ở công viên quốc gia Yosemite .
Chào mọi người . Tôi là Kevin Al<<unk>> ca . Toi là nhà quản lí xu hướng của Youtube , và tôi xem các video trên Youtube một cách chuyên nghiệp .
Tôi tin tưởng rằng , nếu các bạn khuyến khích nhân viên đối mặt với tình huống mạo hiểm , các bạn thực sự sẽ giúp cho toàn bộ công ty đi đến thành công .
Tôi nghĩ rằng kết quả đáng chú ý nhất chính là chúng tôi đã tìm thấy trong cuộc khảo sát của Gallup một con số mà chúng tôi hoàn toàn không ngờ tới .
Một vài trong số các bạn còn nhớ , đó là trận giữa Ý và Pháp , và rồi cuối cùng Zidane lại va chạm đầu với một cầu thủ đối phương .
Thế là anh ấy nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có đến nỗi mà cá được ăn tất cả những gì mà chúng sẽ ăn nếu ở ngoài tự nhiên .
Với làm vườn , tôi nhìn thấy một cơ hội mà ta có thể hướng dẫn bọn trẻ gánh vác cộng đồng của chúng , và có một cuộc sống bền vững .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả tối màu và sặc sỡ , nhưng tất cả với chung một kết quả của việc lưu giữ mức độ chân thực .
Và trên thực tế , chúng được phân hoá trong quần thể và những cấu trúc đặc biệt chịu trách nhiệm cho việc ghi chép , đọc hiểu , xử lí thông tin .
Lần cuối ông ta bắt tay tôi , ông ấy nhìn tôi và nói : " Kevin , rất tiếc , nhưng tôi phải đi . "
Các bạn biết , việc tôi làm là viết cho trẻ em , và thực tế tôi gần như là nhà văn Mỹ được trẻ em đọc nhiều nhất .
bất kể thời điểm nào tôi đi , bất kể lần nào tôi mở hộp đựng thuốc , bạn cũng đều nhìn thấy nhãn hiệu khủ mùi Ban .
Và điều đó có vẻ là cách tốt nhất để hài hoà giữa khát vọng của tôi được kể những câu chuyện với khát vọng tạo ra hình ảnh .
Họ đi đến 500 giải pháp sáng tạo đến khó tin mà bạn có thể lên mạng , google " Super<<unk>> t " và xem .
Đó là vì , trong vùng ở giữa đây mọi người ở trạng thái năng động nhất và đằng này , họ đang ở trạng thái yếu ớt nhất .
Bà biết là khi đó chỉ có 1 việc duy nhất để làm thôi , và đó chính là , theo lời bà , " chạy như chết . "
Như bạn thấy , nó mở rộng ra vùng màu xanh đậm . Đó là băng hàng năm vào mùa đông . Và nó giảm đi vào mùa hè .
Họ ở đó nên bạn có thể nhìn vào họ và nghĩ rằng vấn đề không quá tệ với mình , để quẳng đi nỗi lo sợ .
Cột phải được thực hiện bằng cách chồng cột giữa vào cột trái và cắt đi những phần thừa và cho thấy phần thừa gần bằng 0 .
Và có lẽ tôi đã hành nghề đủ lâu để bỏ đi một chút cái uy tín mà tôi không đáng hưởng để có thể làm việc đó .
tôi nói " không , không , không. không sao . Hai người cứ uống đi . Em sẽ không uống một giọt bia nào cả "
Hãy thử tưởng tượng , một người là Mary , bị sinh non 3 tháng , cô ấy được sinh ra ngày 1 tháng 1 năm 1980 .
Chăm sóc sức khoẻ - không còn ở Hoa Kỳ khi bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ sẽ cho bạn biết phải làm gì .
Thời đó , khi người Ấn chúng tôi muốn đi lại chúng tôi sẽ nhảy vào một cỗ xe ngựa và phóng vèo qua bầu trời .
Và tôi hiểu là anh ấy không chỉ có kiến thức rộng về âm nhạc , mà anh còn giữ âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Tôi sẽ cho quý vị xem một video ta sẽ thấy những ứng dụng kỳ diệu của phương trình này .
Với lại tôi cũng cảm thấy mệt mỏi với việc phải lái xe 45 phút chỉ để mua một quả táo không nhiễm thuộc trừ sâu .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Phí cơ hội trừ vào sự hài lòng ta có từ những gì mình chọn , thậm chí khi những gì ta chọn là đúng .
Cho đến nay , họ vẫn bị cai trị bởi thầy tu tế nhưng việc đào tạo thầy tu của họ cũng khá đặc biệt .
Để làm được điều đó tôi sẽ nói về một đống thứ thực sự không có gì liên quan đến công nghệ và máy tính .
Trong lúc giải lao , phó quận trưởng cảnh sát thấy bị xúc phạm vì người canh gác bước vào phòng xử án .
Khi nó tan chảy không phải nó chết không phải là kết thúc , mà là một sự tiếp nối trên vòng đời của chúng .
Nhưng tôi cố thuyết phục họ , tôi nói , " Chúng ta sẽ lặn vào xác tàu . Chúng ta sẽ quay cảnh thật .
nhưng trong hoàn cảnh này , tôi thiết nghĩ với ý tưởng biến giả tôi xin kết thúc tại đây và rời khỏi sân khấu .
Và nhiệm vụ của tôi khi nhân viên phòng cấp cứu yêu cầu khám tim , là tới khám bệnh nhân phòng cấp cứu
Còn ở cặp thứ hai , tinh trùng mang nhiễm sắc thể X , gặp một nhiễm sắc thể X khác trong trứng .
Nó giống như là trong phim Hollywood khi vụ trộm diễn ra , camera an ninh bị chồng lên bằng video thu sẵn .
Đây là giáo điều chính thống , điều chúng ta luôn tin là đúng , và nó hoàn toàn sai . Không đúng .
Tôi vẫn còn nhớ khi lên 5 tôi đi quanh nhà ở Philippines , đội áo thun lên đầu .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , khóc , và chúng tôi biết cô cần phải ở tại khu nghỉ dưỡng .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Và điều quan trọng là , với sự xuất hiện của sinh sản giao phối duy trì bộ gen , phần còn lại của cơ thể có thể không còn tồn tại .
Người lính : Với bộ xương ngoài HUCL , tôi có thể mang tới 200 lbs. trên các loại địa hình khác nhau trong nhiều giờ .
Herodotus nói rằng trò chơi , đặc biệt là các trò chơi xúc xắc được tạo ra trong vương quốc Lydia trong thời kỳ đói kém .
Tôi không biết liệu điều này đã nhận được sự cổ vũ lớn nhất , hay cái này , khi một ai đó vào Google và thấy trang đầu là như thế .
Nếu nó giữ vai trò cốt lõi , như không gian và thời gian và khối lượng nó tự nhiên cũng sẽ trở thành phổ biến , theo cách của chúng .
Ở dãy Himalayas , tôi thấy trẻ em vác đá qua nhiều dặm địa hình núi xuống xe tải đang chờ ở con đường phía dưới .
Tôi , cùng hàng trăm tình nguyện viên hiểu rằng không thể chỉ ngồi yên tại nhà , nên tôi quyết định gia nhập cùng với họ trong suốt ba tuần .
Trong những năm Taliban , tôi nhớ rằng có những lúc tôi rất tức giận về cuộc sống của chúng tôi và luôn sợ hãi và không thấy được tương lai .
Nhận biết những tín hiệu sớm của bạo lực và những dối trá của lương tâm , giảm nó xuống , chỉ cho nạn nhân lối ra an toàn .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Nó trở thành cánh cổng mạ vàng mở ra một thế giới đầy những cướp biển và đắm tàu và các hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ phát hành ngày 3 / 3 . Đây là một trò chơi thực hiện với Viện Ngân hàng Thế giới .
Anh ta một con người đang già đi với đầu gối đang rất đau , và có thể anh ta sẽ không bao giờ thành công đến mức như vậy nữa .
Mùa đông năm ngoái , giáo sư Katey Walter từ Đại học Alaska đã cùng với một nhóm tới khảo sát ở hồ nông này .
Tất cả chúng ta được đặt trong những chiếc hộp có tên gia đình , tín ngưỡng , xã hội , quá khứ , hay chính cơ thể của mình .
Chúng tôi định cư ở Footscray , vùng ngoại ô cho dân lao động trong đó dân số là các tầng lớp người nhập cư .
Tôi sẽ giải thích vì sao điều này là khả thi qua hai thí nghiệm gần đây được thực hiện bởi hai nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh hàng đầu
LEGO đã lấy khối gạch bê tông , những khối gạch xây nên thế giới , và làm nó thành những viên gạch của trí tưởng tượng .
Jimmy Kimmel đã đăng thế này trên twitter để rồi cuối cùng đã khiến video này trở nên phổ biến như bây giờ .
Tôi học trong cái gác xép nhỏ bé của tôi ở khu tập thể y tá ở Bệnh viện Đa khoa Toronto , không xa chỗ này lắm .
Một lần nữa , đám mây là một đám mây , làm từ các điểm nhỏ , cũng giống như một đám mây thật được tạo ra bởi các hạt .
Điểm đầu tiên là tầm quan trọng của những quy định , như là quy định quý vị không thể đến và làm phiền những người chủ hộ hiện tại .
Đó là , " uhm , anh ta chắc không ngu đến mức chọc thủng da chỉ để mua vui cho khán giả trong vài phút . "
Nó có thể đem những ký tự mới vào cảnh , bằng cách chỉ cần nhấc các khối Sif<<unk>> có hình nhân vật trên đó khỏi bàn .
Dan Gilbert có một đểm lớn sáng nay nói về cách chúng ta đánh giá sự vật tuỳ thuộc vào cái mà ta so sánh chúng với .
Đó là bởi vì họ đang bận tâm , tự hỏi , " Tôi có nên lập gia đình hay không ? Tôi có nên lập gia đình bây giờ ?
Tôi sử dụng từ " phim heo " một cách có chủ ý , bởi vì họ sử dụng một nhóm người cho lợi ích của một nhóm khác .
Công nghệ đáng giá thế nào với người đồng tính ở Ugandan hay Nga khi thể hiện với thế giới cuộc sống bị đàn áp của họ ?
Các nhóm như Anonymous đã nổi dậy trong 12 tháng qua và đã trở thành một lực lượng trọng yếu trong cuộc chơi tấn công mạng này .
Giờ câu hỏi tôi muốn đặt ra là , nếu bạn nhìn vào những đường cong theo quy luật số mũ này , chúng không nhân lên mãi mãi .
Họ có hơn 75 loại dầu olive khác nhau , bao gồm cả những loại trong tủ khoá do chúng làm từ những cây olive hàng trăm tuổi
Bạn biết đấy có một lý do tại sao một người chơi World of Warcraft trung bình chơi 22 giời mỗi tuần , gần như một việc làm bán thời gian vậy .
Nhưng khi đó , một khi bạn có được những điểm ảnh , bạn có thể bày trò với chúng và vui đùa với màu sắc và các chuyển động và trọng lực và xoay vòng .
Và , có lẽ , nếu chúng ta xem nghịch cảnh là tự nhiên , lâu dài và có lợi chúng ta sẽ ít cảm thấy sự tồn tại của nghịch cảnh là một gánh nặng .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một hòn bi nhỏ bé mà tôi kéo vào trong thiết bị nhiệm màu này trong một thiết bị khác .
Và tôi muốn tưởng tượng nền dân chủ sẽ như thế nào , hoặc đã có thể như thế nào , nếu chúng ta có sự đóng góp to lớn hơn từ những người mẹ .
" Đúng thế , " ông ấy nói . " Chúng tôi ở xa ngoài khơi đến nỗi chất thải của cá chúng tôi được phân bổ khắp nơi chứ không tập trung lại . "
Bời vì chúng tôi hỏi những người này sau buổi khám nội soi , và cả sau này . " Buổi khám bệnh tệ đến mức nào , nhìn tổng thể ? "
Nhưng thực tế chúng ta đã thay đổi . Chúng ta khác biệt , dĩ nhiên , nhờ vào thử thách dù cho đó là thử thách vật chất , tình cảm hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và lần nọ , tôi đến cửa hàng , và tôi đã quên đem theo tiền và họ đã cho tôi miễn phí một cái áo đầm .
Việc truyền đạt này cho phép các cộng đồng vi khuẩn có thể hình thành mà trong đó bao gồm những loại vi khuẩn cùng cảnh ngộ ; chúng hợp tác với nhau .
Còn 1 nửa khách hàng còn lại , đi từ sự lựa chọn thấp hơn , 4 động cơ sang số sau đó tới sự lựa chọn cao hơn , 56 màu xe .
Điều nhỏ chúng tôi thêm vào đó là chúng tôi yêu cầu mọi người chỉ nghĩa về những điều tích cực sẽ xảy ra trong tương lai của họ nếu họ tiết kiệm hơn nữa
Một lần nữa , những người da màu kêu gọi chúng ta coi trọng tính đại chúng hơn sự khác biệt của giải phẫu học , và một lần nữa , họ thành công .
Không lâu sau , một bác sỹ bước vào phòng bệnh của tôi , và ông ta nói , " Amanda , cô sẽ không bao giờ đi lại được nữa . "
Với bản thân mang ký ức , một kỳ nghỉ lễ 2 tuần thì cũng chẳng hơn nghỉ 1 tuần là bao nhiêu bởi vì không có thêm kỉ niệm mới được thêm vào .
Chúng ta cần có cuộc đối thoại này trở nên có ý chí hơn , cuộc đối thoại hiểu biết hơn , bao gồm cả những bước mà các chính phủ đã hoạch định .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều nơi trên đất nước này , và tất nhiên cũng là nhiều nơi trên thế giới , sự đối nghịch của nghèo không phải là giàu .
Bà sẽ nắm lấy bài thơ bằng cái đuôi của nó , và bà sẽ kéo nó lại vào trong cơ thể của bà và bà bắt đầu ghi chép lại lên mảnh giấy .
Vậy có lý nào mà trong cùng một năm , cùng một quốc gia , hai toà nhà , đều được gọi là thư viện , nhìn hoàn toàn khác nhau như vậy ?
Cái chúng tôi làm là làm việc một-đối-một và để làm điều đó , bạn phải tạo ra một cấu trúc xã hội hiện không tồn tại .
Và các bạn có bao giờ tự hỏi chính mình " Nếu đùi mình thon hơn và tóc mình óng ả hơn , vậy mình sẽ hạnh phúc hơn không ? "
Thế là tôi yêu cầu trợ lý , " Cho tôi danh sách của tất cả các chuyên gia về lò ly tâm và nhà máy điện trong dữ liệu khách hàng . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Bây giờ nó cũng chẳng còn đau nữa , nhưng đã rất đau đớn khi mà thí nghiệm được tiến hành vào những năm 1990 .
Để có được 80 % đó , những nước phát triển , bao gồm cả những nước như Trung Quốc , sẽ phải khởi động thế hệ điện năng của họ cùng nhau .
Đây là một thông tin ngoài lề giúp ta thấy được bức tranh toàn cảnh . Các bạn đều biết WIkipedia , từ điển wiki lớn nhất thế giới .
Đó là một phép ẩn dụ được dùng đi dùng lại rất nhiều lần , và trong mỗi trường hợp , nó khiến toàn bộ dữ liệu lớn hơn tổng các thành phần .
Đây là con số trung bình mà một thiếu nữ khỏe mạnh nhận được phản hồi ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương về tinh thần nhất .
Và đôi khi , nó có hiệu quả , đôi khi không , cho nên ... việc xác định giới tính là vấn đề cốt lõi của chúng ta , phải không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng cho dù chiếc tủ của bạn được làm từ gì , thì nó cũng không phải là nơi để con người sống .
Sự bình thường bỏ lỡ vẻ đẹp mà sự khác biệt ban cho chúng ta và việc chúng ta khác nhau không có nghĩa là một trong ta có điều gì không ổn
Vì vậy , bây giờ , điều tôi làm là thiết kế vật dụng với mức độ phức tạp dường như bất khả thi nếu thiết kế chúng theo hướng truyền thống .
Ai làm trong ngành y cũng kinh hãi 3 chữ ấy , nhưng y khoa cấp cứu còn đặc biệt hơn nữa vì chúng tôi gặp bệnh nhân quá ngắn ngủi .
Và hắn mất hai tuần ám ảnh bởi ý tưởng này rằng hắn mất cơ hội , mỗi ngày , để có bãi đỗ xe tốt .
Nhưng , khi nói đến chuyện viết lách vấn đề mà tôi đang suy nghĩ và đang tự hỏi gần đây , là tại sao ?
Vào thập kỷ 80 tại Đông Đức cũ nếu bạn sở hữu một chiếc máy đánh chữ bạn sẽ phải đăng ký nó với chính quyền
Thay núm xoay bằng khối tạo xung , như thế này , và giờ bạn đã có một mạch đèn nhấp nháy .
Bà lớn lên trong thời kì mà đạo Khổng là chuẩn mực xã hội và quan lại địa phương có quyền sinh quyền sát .
Nhưng điều này cũng rất kì , vì câu chuyện tôi kể ở phần đầu về hội chứng vô cảm với kích thích tố nam .
Nhưng , tại Hi Lạp và La Mã cổ đại họ không tin là khả năng sáng tạo xuất phát từ bản thân con người
Theo lời của một nhà thơ nữa , cô ta bị ép gả và sau đó sinh thêm con trai và con gái .
Nhiều phụ nữ địu con trên lưng trong khi đãi vàng , và lội qua dòng nước nhiễm độc thuỷ ngân .
Không có đồ ăn , giờ nghỉ để ăn uống , do bị mất nước nghiêm trọng nên việc đi tiểu trở nên tầm thường
Ngày khác chúng tôi thức dậy với tin tức về vụ tàn sát đại sứ Mỹ và vụ tấn công vào lãnh sự quán .
Còn đây là Target , Wii , Mini của Mini Coopers , và JetBlue .
Bạn có thể thấy Uffizi , MoMA , Hermitage , Rijks , và Van Gogh nữa .
các ngôi sao thể thao và nghệ sĩ âm nhạc ăn chơi .
Rất nhiều người Bắc Triều Tiên đang bị chia cắt với gia đình của họ , và khi họ đến được một đất nước khác , họ phải bắt đầu từ đầu với rất ít hoặc gần như không có tiền bạc .
Tôi kể với mọi người : cánh sát , những người láng giềng , bạn bè và gia đình tôi , những người hoàn toàn xa lạ , và tôi đứng đây hôm nay bởi vì bạn đều đang giúp tôi .
Với tôi , việc đó có nghĩa là dành thời gian để suy nghĩ , để nói về người nghèo , người có hoàn cảnh khó khăn , về những ai không có dịp đến với TED
Và sự đổi mới đã thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này cách đây ít lâu , và ý tưởng về việc có vài ý tưởng hay khác đang nằm rải rác đâu đó không phải là điều quá ngạc nhiên .
Nếu cần thiết , các dịch vụ của chính phủ có thể giúp đỡ họ kết nối lại , nhưng một người hàng xóm thì là một giải pháp tốt và tiết kiệm hơn so với các dịch vụ của chính phủ .
Chúng ta có những cuộc tranh luận khó khăn về thời điểm mà chúng ta có thể quyết định một cơ thể đã trở thành một con người để trao cho nó một quyền khác với khi nó còn là bào thai .
Vậy anh đã nghe và đã thấy được mong muốn của quý vị khán giả , cuả cộng đồng TED để giúp anh trên con đường của mình và làm được điều gì đó đối với vấn đề này .
Đồng thời tôi cũng viết tin nhắn trên Facebook , và trên Twitter , Tôi hi vọng 1 cá nhân hay tổ chức nào đó sẵn sàng bỏ tiền để sở hữu bản quyền tên bài TEDTalk của tôi .
Anh ta có đôi gò mà lớn thế này , đôi gò má hình trái táo lớn và mái tóc óng ả như cánh đồng lúa vàng và anh ta có vẻ rất ngọt ngào .
Hệ thống pháp luật của chúng ta không chỉ được định hình bằng những cách như thế , không chỉ bị biến tướng do sự phân biệt chủng tộc mà còn bị bóp méo bởi cái nghèo .
Và thế là tôi cảm thấy tốt hơn hẳn về toàn bộ sự việc nếu chúng ta có thể bằng một cách nào đó cho thấy rằng một vật thể bình thường cũng tuân theo cơ học lượng tử .
Giới tính luôn được coi là một sự thật , không thể thay đổi được , nhưng ngày nay , ta biết rằng , nó đã trở nên linh động , phức tạp và bí ẩn hơn .
Do vậy , điều đầu tiên tôi muốn nói với bạn là bạo lực gia đình xảy ra với tất cả mọi người mọi giới , mọi tôn giáo , mọi mức độ thu nhập và giáo dục .
Nơi đó giới nữ điều khiển các hoạt động , giao hợp để chào nhau , và đóng vai trò điểu khiển trong ngày-- nơi đó sự vui vẻ là một vấn đề hệ trọng .
Bạn muốn đọc cuốn sách nào đó , hãy đọc " Sự Viện Trợ chết chóc , " viết bởi Dambisa Moyo , một nhà nữ kinh tế người Zambia .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Tôi không biết phải trông đợi điều gì từ cuộc thử nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường đã hoàn toàn được phủ kín , và nó cứ tiếp tục phát triển .
Để làm cho mạch nhày nhấp nháy nhanh hoặc chậm hơn , bạn chỉ cần xoay núm vặn này và thay đổi tốc độ nháy đen một cách đơn giản .
Và nếu bạn nghĩ điều này thật kỳ quặc , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ của nó nhận được 4 triệu lượt xem .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được chứng nhận bởi Viện Ngân hàng Thế giới , là một Nhà Cải cách Xã hội , khoá 2010 .
Ông vừa nghe màn biểu diễn bản giao hưởng số 1 và 4 của Beethoven , và ra sau sân khấu và giới thiệu bản thân mình .
Và khi người ta ra quyết định , mà thậm chí khi các kết quả là tốt , người ta thấy thất vọng về chúng , họ tự trách mình .
Tôi lái xe mô-tô xuống phần đường đi bộ , và tôi thấy người thanh niên này , Kevin Berthia , đang đứng ở đó .
Giống như một người đứng thẳng không ngã , đây ta xem máy Entropica tự động dùng một chiếc xe đi thăng bằng trên cây sào .
Tôi phải dựa vào tổ chức Giải phóng Nô lệ để hoạt động trong hệ thống để giải phóng họ , và tôi tin họ có thể .
khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Conor dựa vào để cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba cây súng
Anh nói chuyện với gia đình bệnh nhân , và tôi khá chắc chắn là anh dàn xếp ổn mọi chuyện và đảm bảo là tôi không bị kiện .
Ví dụ tại Cali Chúng tôi sẽ chi 1 triệu đô la cho án phạt tử hình trong 5 năm tới . Vâng , 1 triệu đô la .
Cùng lắm thì họ đặt một cái lông chim dưới mũi của người đó , và nếu nó còn động đậy thì họ chưa đem chôn người đó ,
Tôi đã 24 tuổi và khi tôi đang trượt tuyết khi đột ngột thực hiện cú nhảy lộn nhào trong khi trượt xuống đồi tôi bị tê liệt .
Có nhiều nơi trên thế giới , vài nơi chúng ta đã từng nghe nói , nơi vấn đề của họ không phải là vì quá nhiều lựa chọn .
Bộ phận IT của bạn cũng quan trọng như bộ phận trinh thám vậy , việc khai thác dữ liệu không chỉ dành cho mọt sách
Ông giải thích rất rõ rằng thể hiện cảm xúc là rất nguy hiểm ở nơi như thế này , không phải với tôi , mà với họ .
Hiện nay có một dự án trong hệ thống luật pháp California đã tiêu tốn những người đóng thuế hai tỉ đô-la , mà vẫn không hoạt động .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , cũng không phải mọi ngày , và giống như vậy , gió không phải lúc nào cũng thổi .
Rõ ràng , việc này gây ra một số biến chứng nghiêm trọng -- đau lưng , 30 % số lính mắc phải -- đau lưng mãn tính .
Từ lúc đó , trong vòng 40 năm , tôi đã lặn khoảng 3000 giờ dưới nước , Trong đó có 500 giờ lặn bằng tàu lặn .
Hiển nhiên nó đang dính ở đó , không phải do từ tính mà nhờ mánh khoé , ngón trỏ của tôi ở đó .
Và tôi không cần phải lên kế hoạch trước , nhưng tôi có thể phát triển từ từ , làm cho nó dài hơn , hoặc ngắn hơn .
Theo tôi thực tế là nó quá khó , thực tế là chúng ta đang vượt quá xa , giá trị của những thứ như LHC .
Điều này sẽ không giúp bạn có bằng tiến sĩ ở ĐH Harvard , nhưng nó thú vị hơn nhiều so với việc đếm nhị hoa .
Vào năm 1965 , đội Baltimore Colts cho cầu thủ chuyền bóng vòng tay cho phép anh ta gọi lượt nhanh hơn .
Tôi trình bày trong đơn kiến nghị rằng đã có sự nhầm lẫn trong công tố , hành vi sai trái của cảnh sát và tư pháp .
Tôi thu thập được một đội nhỏ với chúng tôi cái tựa " Không làm được đâu " là một thử thách hấp dẫn không cưỡng được .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc đó , đôi lúc tôi cảm thấy khoa học được tạo ra từ chính chúng ta .
Tôi cược là tôi có thể tìm thấy những bộ quần áo khác tôi có thể mặc được ngay khi tôi đến Palm Springs .
Chúng tôi đến bãi tập bắn Calverton , không ai trong chu ́ ng tôi biết rằng mình đang bị FBI theo dõi .
Dù vậy tôi vẫn muốn nói với các bạn , đa số những người mà chúng tôi đã tiếp cận trên cầu đã không tự vẫn .
Nó là nhựa xốp , như tôi đã nói , bạn chỉ có một lượng nhỏ keo dính bám giữa các viên đá .
Các bạn biết đấy , chúng ta không biết việc của họ và chúng ta biết cái này , đây là một hướng tiếp cận khác .
Sẽ không có nhiều người nói với bạn rằng công việc đầu tiên của họ là hoa hậu của người chuyển đổi giới tính , nhưng tôi đã làm điều đó .
Một trong số điều thông minh nhất Conor đã làm , từ lúc mới bắt đầu , là tạo ra một ảo giác rằng tôi là đối tác quan hệ đầy hứa hẹn
Chà , tôi không thể phủ nhận rằng đã có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc tôi ước ao các em cũng giống như mình .
Đây là nông trường năng lượng , bạn đang nói đến rất nhiều dặm vuông , rộng hơn hàng nghìn lần bạn có thể nghĩ về một nhà máy năng lượng thông thường .
Do đó , điều chúng tôi đang cố gắng làm trên kênh National Geographic , chỉ là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia chẳng làm được gì cả .
Họ tự gọi mình là những người anh lớn và họ nói chúng ta , những người em nhỏ , là những người chịu trách nhiệm về sự huỷ diệt của thế giới .
Ở tuổi lênnăm , khi mà lẽ ra con bé được đi học , nó bị bắt ở nhà trong khi anh em trai mình được nhận vào trường .
Đương nhiên vẫn còn nhiều bất tiện , và điều bất tiện của loại đường này là tình trạng nứt nẻ , bong tróc có thể xảy ra .
Đây là một tấm hình chụp ngôi nhà lúc ấy. với những điểm nhỏ vật chất , những điểm nhỏ được làm bằng nước , và rồi trình chiếu lên nó .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Tại sao lại từ chối trí thông minh như Ken Jennings , đặc biệt là khi ta có thể tăng cường nó với thế hệ tiếp theo của chiếc máy Watson ?
Tôi đã hiểu được cảm xúc của George Bums , người đã giữ phong độ biểu diễn ở Las Vegas tuyệt vời cho tới khi ông 90 tuổi .
họ có thể cắt giảm số lượng nhà phân phối trung gian , cắt giảm các đại lý Có lẽ các đại lý đó không cảm thấy vui với dự án này .
Ồ , dường như đối với tôi vấn đề này sẽ , hay ít nhất nên là , một đề tài thảo luận chính sách thú vị nhất trong vài năm tới .
Thay đổi hay công nghệ không đe doạ đến sự hợp nhất của sinh quyển dân tộc . Đó là quyền lực . Bộ mặt trần trụi của sự thống trị .
Oculus Rift được mô tả là một trong những thiết bị thực tế ảo thực tế nhất từng được tạo ra , không thổi phồng đâu nhé .
Và tôi đã thực sự được cấp chứng nhận ở một bể bơi ở YMCA vào cuối mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong thời gian này , chúng tôi đã không chi quá một ngàn đô la cho thiết bị và vật liệu , Hầu hết chi phí là cho mực máy in .
Người đàn ông tôi đã yêu hơn tất cả mọi người chỉa súng vào đầu và doạ giết chết tôi biết bao lần mà tôi không còn nhớ được hết .
Và nếu tôi chỉ có thể truyền đạt một điều cho Remi và cho Sam và cho các bạn , điều đó là bạn không bắt buộc phải bình thường .
Một cộng đồng phối khí nổi lên biến nó tự một trò đùa ngu ngốc đến điều gì đó mà tất cả chúng ta có thể là một phần trong đó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi nhận được bây giờ là , " Anh làm thế chỉ để tái tạo lại trải nghiệm khi đến bảo tàng thôi sao ? "
Các bạn biết đấy , theo định luật của Arthur Clarke , đó là những công nghệ thực sự tiên tiến và phép màu hoàn toàn không khác nhau .
Và càng nhiều lựa chọn để xem xét , càng nhiều sự hấp dẫn ở các lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi chúng ta ở dạng phí cơ hội .
Nhưng những hạt photon có thể có một số yếu tố về cảm giác chủ quan , một số tiền đề nguyên thủy đối với ý thức .
Vậy nên tôi hít một hơi thật sâu khác ngồi xổm xuống bên cạnh cô bé và đáp , " Ta biết trông ta dễ gây nhầm lẫn .
Tương tự như vậy , Entropica có thể ứng dụng rộng rãi cho các nhiệm vụ trong điều khiển học quân sự , hậu cần và vận tải .
Tôi thực sự tin , nếu ta coi người khác như những người đồng loại , thì sẽ rất khó để khoan hồng những tội ác như nạn nô lệ .
Giờ đây độ tuổi trung bình của các thành viên trong nhóm chúng tôi là 28 , thật ghen tị là tôi gần như già hơn tất cả họ .
và khi chúng ta nhìn một cơ thể với thứ gì đó khá khác biệt , chúng ta giật mình hoảng hốt vì những cách phân loại đó .
và nhóm bạn thứ nhất nói với tôi rằng nguyên nhân chính khiến phim của họ thành công chính là sự nổi tiếng của những đối tác họ hợp tác .
Có thông dụng , có điển hình . Không có bình thường . Và liệu bạn có muốn gặp một người nghèo mặc vải len đó nếu họ tồn tại ?
Và có thể sẽ không bao giờ có ai tụng ca tên của Chúa khi anh nhảy nữa , và khi đó anh ta sẽ làm gì với phần đời còn lại của minh ?
Và tại sao vậy ? Vì họ hiểu các hình tam giác và các mẫu hình học có khả năng tự gia cố là những điều then chốt trong xây dựng các kết cấu bền vững .
Giờ , hãy nhìn chuyện này qua lăng kính của những người đồng tính nhưng hãy biết rằng cái giá cho việc bước ra khỏi bất kì chiếc tủ nào cũng nhất thiết phải giống nhau .
Và bạn có thể thấy trên đây , giống như 10000 người dân tham gia diễu hành trên đường phố Berlin và hô vang khẩu hiệu " Tự do , không sợ hãi "
Đó là vào mùa thu năm 1989 , và hãy tưởng tượng những con người đã đứng lên và biểu tình đòi sự thay đổi đó có một chiếc điện thoại di động trong túi .
Ví dụ như ở đây chúng tôi có những nhà thiết kế mà hoàn toàn không biết chút gì về điện tử bắt đầu chơi với littleBits như công cụ sáng tạo .
Nó đan xen với niềm đam mê về hội hoạ của tôi , nhưng có một chút khác biệt , vì sử dụng một chiếc máy ảnh , quá trình được lên kế hoạch .
Và vào thời điểm ấy , chúng ta có quần thể đa tế bào , quần thể có vô số loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một cơ quan duy nhất .
Và chúng tôi có ý tưởng này rằng nếu chúng tôi tống khứ những người phạm sai lầm ra khỏi nền y học , cái còn lại đơn giản là một hệ thống an toàn .
Nhưng quý vị có biết mình vừa vướng vào chuyện là những căn hộ và khu vực chung quanh đó có những quy tắc để không gây phiền hà và làm hư hỏng công trình .
Đây là sự kết thúc của lịch sử kiến trúc , và nó có nghĩa là các toà nhà trong tương lai sẽ trông rất khác biệt với những toà nhà của ngày hôm nay .
Những gì tôi làm , và những gì tôi làm chuyên về-- cuộc đời tôi--đã được đinh hình trong bảy năm làm việc tại Châu Phi khi còn trẻ
Vậy làm thế nào các bài thử nghiệm dựa trên giọng nói này so sánh ngang ngửa với thử nghiệm lâm sàng chuyên môn ? Cả hai đều không xâm hạm lẫn nhau .
Ý của tôi là , như đã đề cập trước đó , một trong nhưng ngôi sao lớn nhất trên thế giới hiện tại , Justin Bieber , bắt đầu từ YouTube .
Cho nên trong những kế hoạch đó , chúng tôi đã có 657 kế hoạch được trải dài từ những người tình nguyện ở mọi nơi từ 59 nguồn tại trợ khác nhau
Chúng ta có những tranh luận rất khó khăn ngày nay -- có lẽ không được cởi mở như trong y học -- về câu hỏi , khi nào thì một người nào đó chết .
Chúng rất duyên dáng . Charles Darwin đã nói Ông đổi ý kiến vì ông đã nhìn thấy chúng bay thư thái như không cần đến chút sức lực trên bầu trời .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước của hy vọng , khả năng không giới hạn , và mỗi ngày nữ sinh trường SOLA nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi ông vừa về tới nhà , điện thoại reng , một giọng nói đe doạ ông nếu ông tiếp tục đưa con gái ông tới trường , họ sẽ thử lần nữa .
Ví dụ như đèn ngủ hoạt động ra sao , hay tại sao cửa thang máy tự động đóng mở , hay làm sao chiếc iPod phản ứng lại những cái chạm tay .
Mọi người đã xem ví dụ nhỏ của Ty về tiến hoá khi ông ấy đã thúc đẩy tiến hoá trên chương trình Nếp Xoắn ngay trước mắt mọi người .
còn nhóm bạn thứ hai cua tôi thì nói rằng : " Làm sao để chúng ta có thể cạnh tranh được với những bộ phim sản xuất ở Hollyhood ? "
Và không , anh ấy không làm các món cá , anh ấy không phải là một đầu bếp . Ít ra thì theo nghĩa thông thường mà tôi cùng các bạn hiểu .
Không , thật ra tôi thôi yêu em cá ấy bởi vì , tôi thề có Chúa , sau cuộc nói chuyện ấy , ăn em cá ấy có vị như gà ấy .
Ai sẽ đảm bảo rằng một vài thứ thực sự lớn hơn hàng tỷ lần so với bất kì kiểu lãng phí mà bạn nghĩ vào vấn đề hạt nhân và những thứ khác ?
Vào 1 ngày nhà viết báo Los Angeles Times Steve Lopez đang đi dọc trên con đường trong khu phố ở Lost Angeles thì nghe 1 bản nhạc tuyệt vời .
Norman Mailer , ngay trước khi chết , vào buổi phỏng vấn cuối cùng ông đã nói " Mỗi quyển sách mà tôi đã viết lại giết tôi thêm 1 chút "
Nguyên nhân lớn nhất gây ra hiện tượng nóng lên toàn cầu , cùng với việc phá rừng -- chỉ bằng 20 % của nó , là việc đốt cháy nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một loại tư tưởng tiến bộ mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một lý luận thuần túy về lý thuyết não bộ cho ý thức .
Vì vậy cậu trai này , anh ta hy sinh niềm vui sống của bản thân và hạnh phúc của chị em anh ta trên bàn thờ tôn thờ thứ danh dự đấy .
Tất nhiên những người dân bản địa chẳng mấy hứng thú làm công việc này , vậy nên chúng tôi trả công cho họ , và đôi lúc họ mới đến làm việc .
Thành phố có một số công trình kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một số lượng lớn nhất những giá trị bị bỏ phế ở Mỹ .
Vì với 50 quỹ để chọn , quá khó để quyết định chọn quỹ nào đếm mức bạn phải để qua ngày mai .
Giả dụ bạn bị viêm ruột thừa và bạn được đưa tới một bác sĩ giải phẫu với chỉ số phẫu thuật ruột thừa là 400 .
Đối với những người nghèo , người da màu hệ luỵ của việc này đã khiến họ phải sống với nỗi thất vọng tràn trề .
Mẹ tôi tối nào cũng kiệt sức , nhưng chúng tôi kể cho nhau nghe chuyện trong ngày và nghe tiếng bà tôi đi lại quanh nhà .
Bạn có thể nói rằng , việc không thể tránh được cái chết trong vòng tiến hoá đồng thời với quá trình sinh sản bằng giao phối .
Đúng không nhỉ ? Một ống tiêm với thuốc giả vờ một vài cc thuốc mất hoạt tính chẳng hạn sau đó tiêm cho bệnh nhân ...
Henry phải chờ tất cả những quyền đó , không phải vì cậu ta nhỏ tuổi hơn ngoại trừ việc cậu ta được sinh ra sau .
Nhưng thiếu vắng hình ảnh ẩn dụ hồ cá là một công thức cho đau khổ , và , tôi nghi là , thảm hoạ .
Nói rằng em muốn được là người mẫu khi em lớn lên giống như nói em muốn trúng vé số khi em trưởng thành vậy .
Tôi có ở đây 100 micrograms bột trắng , thứ mà tôi thường phải cố gắng giấu nhân viên bảo vệ ở sân bay .
Một đất nước đã tình nguyện để Toàn án Tối cao trở thành nơi kêu gọi cho hệ thống luật pháp mới ở đó .
17 % tỉ lệ phụ nữ không đến buổi phỏng vấn xin việc vào ngày mà họ không thấy tự tin về vẻ ngoài ,
Thực vật chết , phytoplankton , zooplankton , đó là những gì cá ăn .
Đặc biệt là hai từ gần trái nghĩa theo tôi là đặc biệt đáng lo " lành lặn " và " lành mạnh "
Bạn biết đấy , đương nhiên đây chỉ là cuốn từ điển cũ kỹ . Tôi nghĩ đó chắc hẳn từ một bản in cổ
Nói về vi khuẩn các bạn có biết ruột người chứa nhiều vi khuẩn hơn số tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Họ dẫn tôi xuống những bậc cầu thang hẹp xuống tầng hầm bẩn thỉu , trong ánh sáng lờ mờ .
Một bản tóm tắt chỉ gồm đoạn tóm lược nhỏ và một biểu tượng để chỉ vùng đề tài của nó .
Họ nên thảo luận về chương trình cải cách này , và bạn sẽ ngạc nhiên khi biết về mức chi trả thấp đến khác thường cho những tiếp cận mang tính sáng tạo như thế này .
Cùng nhau , chúng ta đã chỉ ra những không gian công cộng của chúng ta có sức mạnh đến thế nào có thể nếu chúng ta được cho cơ hội để có một tiếng nói và chia sẻ nhiều hơn với một người khác .
Chúng tôi mặc toàn đồ đen , chúng tôi bị áp lực , các bạn nghĩ chúng tôi thật đáng ngưỡng mộ , nhưng thực ra chúng tôi đang chết yểu từ bên trong vì chúng tôi không hề có lựa chọn khác .
Đó chỉ là một ví dụ cho thấy ngày nay chúng ta có thể cảm nhận thành phố của chúng ta như thế nào , theo một cách mà trước giờ chúng ta chưa bao giờ cảm nhận chỉ cách đây vài năm thôi .
Chúng tôi muốn có được sự tự chủ trong thời đại công nghệ số , và chúng tôi không muốn rằng các công ty viễn thông và nhà cung cấp dịch vụ Internet lưu trữ lại tất cả các thông tin của mình .
Một quá trình , như bất kỳ ai đã từng cố gắng sáng tạo ra một cái gì đó , có thể là tất cả mọi người ở đây , đều biết đó không phải luôn luôn diễn ra một cách rõ ràng .
Tôi muốn thay đổi sự nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm giác mà bạn dành cho những chú chim này , vì chúng cần đến sự thương cảm của chúng ta . Chúng thật sự rất cần .
Không chỉ là các bà mẹ bị dằn vặt , mà cả đứa con gái , đứa con gái vừa được sinh ra , khi lớn lên , nó cũng sẽ bị dằn vặt như thế .
Bạn nên nhìn vào cái thứ vớ vẩn---- Bạn nên nhìn vào cái thứ vớ vẩn mà chúng ta đã ban cho những người dân Châu Phi không mảy may nghi ngờ .
Tôi không hề nghĩ rằng tôi đã lao vào một tình yêu điên rồ , rằng tôi đang bước những bước đầu tiên vào cái bẫy tâm lý , tiền bạc và thể xác đã được sắp đặt cẩn thận
Họ sẽ bị choáng ngợp bởi hàng ngàn ví dụ của sự thử nghiệm , của sự sáng tạo , của việc mở ra những gì không biết trước mà một thư viện có thể trở thành .
Cái mà chúng ta phải nhìn đến đó là chúng ta làm thế nào để nuôi dưỡng , chữa trị , giáo dục , di chuyển và liên lạc cho 7 tỉ người theo hướng bền vững .
Thế nên ngay bây giờ bạn đang tái dựng lại Christchurch mà không biết rằng những người thông thái nhất tại Christchurch muốn làm gì với tiền của & amp ; tiềm lực của họ .
Chúng ta có một vài điều tốt từ trục y ở đây sự đa dạng sinh học , số lượng của cá voi sát thủ diện tích rừng của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Nhưng trên thực tế không ai biết trong cả nền y khoa một bác sĩ phẫu thuật tốt hay một y sĩ phải cần ' đập ' quả bóng nào .
Thế là sau bốn năm , một trường thiên đằng đẵng hơn cả trong truyện , một chiếc thuyền trườn ra biển nguỵ trang là thuyền đánh cá .
chúng là những cảm biến được đặt hoàn toàn trong cái nạng chúng gửi tín hiệu lại cho máy tính của chúng tôi được đặt ở đây sau lưng cô ấy .
Thế nên các bạn biết được khi xem xét thông tin và dữ liệu bằng cách này , giống như ta đang bơi trong một trình đồ hoạ thông tin sống động .
chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc đặt <<unk>> vào trong hai chuỗi Sif<<unk>> , sắp xếp chúng thành một chuỗi , mở rộng nó , thêm một chút <<unk>> .
Nên tôi nghĩ : " Tuyệt . Tôi có thể làm việc gì tôi muốn , bởi vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải trông giữ nó . "
Đó chỉ là một dạng hoá học cơ bản của sự sống , nhưng mọi thứ thú vị hơn khi những giọt ấy học được mẹo để chiết ra .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút " mặc định " tiếp và tiếp tục lần nữa .
Bằng nhiều cách , chúng ta được dạy để tin rằng câu hỏi thực sự là liệu người ta có đáng phải chết vì tội lỗi mà họ đã gây ra ?
Và , cũng giống như các máy điện toán ở ngoài trời , chúng cũng dần phản ứng theo một cách khác để có thể được cảm nhận và được kích hoạt
Và ông ấy nói " Chúng ta đang chứng kiến điều tương đương với một làn sóng di cư mạnh mẽ sang thế giới ảo và môi trường game online . "
Và có những lúc , đây là đoạn tôi không bao giờ có thể quên được , bà nói có những khoảng khắc bà gần như hoàn toàn vuột mất nó
Cái gọi là băng vĩnh cửu , có tuổi từ 5 năm trở lên , bạn có thể thấy chủ yếu như màu máu , tràn khắp vùng này .
Cô bé nhìn tôi như chết trân và đáp lại ngay lập tức , " Bộ quần áo ngủ yêu thích của cháu có màu tím và hình con cá .
Một ngày , cơn ác mộng đó đã thành sự thật , tôi đã bị cảnh sát Trung Quốc bắt và đưa đến đồn cảnh sát để chất vấn .
Với những ai mất niềm tin vào chính phủ , đây là lúc chúng ta hỏi bản thân về 1 thế giới chúng ta muốn để lại cho con cháu .
Và sau khoảng chín ngày , họ để bà ra đi -- bà Drucker , người vợ , người mẹ , và người bà .
Cả bộ này , tính luôn cái áo khoác , chỉ tốn 55 đô la , và đó là bộ đắt nhất mà tôi đã mặc trong cả tuần .
Bởi vì tôi sẽ làm những việc đó với 10-12 con người làm việc hàng năm liên tục . Đôi khi trên biển 2-3 tháng liền .
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc hình vẽ này , và , như một người tinh vi , nói , " Ah ! Con cá này biết gì ?
Tôi nghe tiếng nói , nhưng gần như cả hầm là sự pha trộn của tiếng ho và tiếng đá bị đập vỡ bằng những công cụ thô sơ .
Vào tháng 11 năm 2011 , đang theo dõi tình hình thế giới tại nhà , tôi nhìn thấy các sự kiện bi thảm xảy ra tại Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ một chút về tiểu sử bản thân -- rằng tôi lập gia đình với một người vợ , và cô ấy thật tuyệt vời .
Tôi đang làm việc với chiếc máy này . Nó có tên máy phân tích ATLAS -- rộng 44 mét , 22 mét đường kính .
sẽ có cảm giác giống như bị bắn khỏi họng súng trường nhìn thấy những bức hoạ phong cách Baroque và đáp xuống biển tích điện .
Khi nói tới vấn đề khó , đó là câu hỏi tại sao mọi hành vi đo ́ la ̣ i đi kèm với cảm giác chủ quan ?
Cầu Cổng Vàng vốn dĩ phải là con đường nối vùng vịnh xinh đẹp của chúng ta , chứ không phải là một nghĩa địa .
Tôi nghĩ đây chỉ là vài bí quyết giúp chúng ta mở cánh cửa đó và thấy xứ sở thần tiên của khoa học và công nghệ .
Tại sao mọi người sử dụng trung bình 15 đến 30 % khi họ sử dụng thẻ ATM hay thẻ tín dụng so với tiền mặt ?
Đối với những ai đã lựa chọn tham gia Càng nhiều sự lựa chọn hơn nữa thì càng nhiều người tham gia để tránh sự tồn kho .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Năm 1994 , NFL gắn máy vô tuyến vào mũ bảo hiểm của cầu thủ chuyền bóng sau đó là đội phòng vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi đã để lại một gánh nặng , một di sản của chính thể chuyên chế , tham nhũng và những mầm mống chia rẽ .
Và anh ấy đã vẽ , lần đầu tiên , với sự chứng kiến của gia đình và bạn bè -- và bạn có thể tưởng tượng không khí trong bãi đậu xe như thế nào .
Dĩ nhiên , sự tò mò , những phần khoa học trong đó . Đó đã là tất cả . Đó là phiêu lưu . Đó là sự tò mò . Đó là tưởng tượng .
Và dĩ nhiên chẳng cái nào thực sự có dược tính cả . Chính là niềm tin của bạn khiến nó trở thành thực trong cơ thể và tạo ra 1 tác dụng mạnh mẽ hơn .
Và tiếp đến khi tôi gập ngón tay lại , điều tương tự diễn ra , khi di chuyển trở lại , chuyển động của các tấm che di chuyển lại về ngón tay tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ của Seville có thể rất khác biệt và được điều chỉnh theo cách của một thành phố hiện đại .
Giờ đây tôi đã bước ra ngoài ' vùng an toàn ' của mình đủ đẻ biết rằng , vâng , thế giới có thể sụp đổ nhưng không theo cách bạn sợ hãi đâu .
Đầu tiên , là những bộ phận sinh dục , rồi những câu chửi rủa , rồi những lời phỉ báng Bush cuối cùng thì người ta tiến tới nghệ thuật .
Và đơn giản hơn bằng cách lọc nước biển trong một quá trình không tốn kém , các bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho toàn bộ đời sống của mọi người trên hành tinh .
Hiện nay , cái này xuất hiện khi bạn cố nắm lấy những nguồn năng lượng không liên tục phía trên , nói rằng , 20-30 % những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ tiết lộ cho các bạn cách thực hiện . Đây là 1 chiêu có trong mọi cuốn sách ảo thuật cho trẻ em , ít nhất là trong những năm 50 .
Và trong những lần như vậy , bài thơ sẽ hiện ra trên giấy một cách hoàn hảo và nguyên vẹn nhưng lại bị đảo ngược , từ chữ cuối cùng đến chữ đầu tiên .
Một cách đặt câu hỏi cho họ là : " Những người khác trong hoàn cảnh tương tự đều nghĩ sẽ kết thúc đời mình ; anh từng có suy nghĩ ấy chưa ? "
Cho nên vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và khi nhìn vào tấm bằng lái xe của mình ở California với cái tên Geena và giới tính là nữ .
Nô lệ ngày nay phục vụ cho thương mại , hàng hoá mà người nô lệ tạo ra có giá trị , nhưng người tạo ra chúng bị coi như phế thải .
Tôi được leo ra khỏi cái hố đó , và được về nhà , nhưng họ có lẽ sẽ chẳng bao giờ được về nhà , vì đã mắc vào bẫy nô lệ .
Một slide như thế này , không những nhàm chán mà còn phụ thuộc quá nhiều vào khu vực ngôn ngữ của não bộ , khiến chúng tôi bị ngốt .
Gần đây , tôi đã khảo sát với hơn 2.000 người Mỹ , và trung bình số lựa chọn mà người châu mỹ điển hình đã làm là khoảng 70 lần trong 1 ngày
Chúng ta đang có một hệ thống tư pháp sẽ sẵn sàng đối xử với các bạn tốt hơn nhiều nếu bạn phạm tội nhưng giàu có so với người nghèo dù họ vô tội
Và một dạng mới của đèn hiệu kỹ thuật số soi đường trong đêm -- nhưng điều quan trọng nhất một loại trải nghiệm mới cho bất kỳ ai leo lên đến đỉnh .
Chúng tôi để tâm rất nhiều đến các công nghệ mới , nhưng cần đưa công nghệ và quy tắc vào quy trình . Và thường là các quy tắc giữ chúng ta lại .
những điều hoài nghi về khí hậu : nếu như ông có một hay hai câu để nói với họ , ông sẽ làm thế nào để thuyết phục họ rằng họ đã sai ?
Vậy nên , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một vài cách để tích luỹ năng lượng trong suốt thời gian mà nó không có sẵn ở đó .
Bạn có thể thấy khi chúng tôi tiến hành thử những góc nhìn này , khi chúng tôi lướt qua các hình ảnh và có sự trải nghiệm về sự phân giải nhiều lớp .
Tôi chuẩn bị buổi nói chuyện này cách đây vài hôm ; và tôi có nhận được e-mail từ một phụ nữ , nên tôi muốn đọc nó cho các bạn nghe .
Đó là một làng chài nhỏ thuộc tỉnh Iwate , với dân số khoảng 50.000 người , một trong những nơi đầu tiên chịu ảnh hưởng bởi sóng thần .
Một điều khác nữa chúng tôi xin rất mong được giúp đỡ là các công ty trên khắp thế giới có thể giúp chúng tôi duy trì các thiết bị AED này .
Nhưng vì cá thể này thiếu các thụ thể để nhận thông tin từ testosterone , cơ thể của họ không phản ứng với testosterone .
Nhưng mặc dù với số lượng lớn công việc như thế , có vài bẫy nhận thức mà nó làm chúng ta khó mà có suy nghĩ đúng đắn về hạnh phúc .
Lý do tôi thấy tệ hơn là vì , với tất cả những lựa chọn này , kỳ vọng của tôi về quần jean như thế nào là tốt đã tăng lên .
Tất cả những con người này dạy cho chúng ta rằng có rất nhiều cách khác nhau để sống , để suy nghĩ , để định hướng bản thân trên Trái đất này .
Nhưng chủ yếu là thật khó mà tháo tung một di sản về giới tính và vấn đề sắc tộc trong khi tôi là một trong những người hưởng lợi lớn nhất .
Nó có mối liên hệ gì đó rất sâu sắc với phần nhân cách trong con người tôi , về khả năng đóng góp của mỗi người cho cộng đồng , cho những tư duy tràn đầy hy vọng .
Chỉ thị này cho biết mỗi công ty viễn thông ở châu Âu , mỗi nhà cung cấp dịch vụ Internet trên toàn lãnh thổ châu Âu , đều phải lưu trữ một lượng lớn thông tin về những người sử dụng .
Và tôi tự mặc cả với bản thân rằng giá như tôi cố gắng gấp đôi để trở nên hoàn hảo và không bao giờ phạm sai lầm nào nữa , xin hãy để sự day dứt của lương tâm dừng lại .
Tôi thích tìm tòi , ăn mặc , và gần đây nhất là , chụp ảnh và viết blog về từng bộ quần áo được kết hợp ngẫu hứng với những gam màu khác nhau cho mỗi dịp khác nhau .
Đây , một công ty đang cố gắng giải quyết một vấn đề mà dường như đã trở nên không tưởng đối với các nhà bếp . Làm sao để ta có thể giữ lại cá trên thực đơn của chúng ta ?
Trong kỉ nguyên gia tăng sự phân tán của chúng ta , điều này còn quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách duy trì góc nhìn và nhớ rằng cuộc sống là ngắn ngủi và mềm mại .
Các công ty này có thể là dịch vụ chuyển phát nhanh hay dịch vụ cáp điện thoại chẳng hạn , chỉ để chắc rằng những thiết bị AED được gửi thông tin về vẫn còn ở chỗ đó .
Giờ tôi thiết kế máy tính để kiếm tiền , và tôi biết rằng thiết bị tôi dùng để thiết kế máy tính có thể không sử dụng được nếu không có những công nghệ gần đây trong ngành máy tính .
Bởi vì ở thời điểm ấy , một cá thể -- việc xử lí thông tin có thể xảy ra trong khoảng thời gian tồn tại của một cá thể sống , thay vì trong khoảng thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo thành bởi các hạt phân tử và tất cả các hạt phân tử đều tuân theo cơ học lượng tử , thì lẽ ra mọi vật đều phải tuân theo cơ học lượng tử ?
Và tôi học được rằng thế giới dưới đáy đại dương và ngay cả ở các đại dương không sâu lắm , cũng đều chứa đựng vô vàn sự sống kỳ diệu vượt qua trí tưởng tượng của chúng ta .
Giờ tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một robot có thể đeo vào người mang đến cho bạn những khả năng phi thường , hoặc một robot có thể giúp người đi xe lăn đứng dậy và bước đi .
Và tôi biết bạn hiểu tôi đang nói đến cái gì , vì tôi biết tất cả các bạn đều đã thấy , vào một lúc nào đó trong cuộc sống của bạn , một màn trình diễn như vậy .
Tại sao xã hội chúng tôi tiếp tục là một xã hội phân cực và thống trị bởi những nền chính trị ích kỷ của sự thống trị và loại trừ , bởi cả hai giới nam và nữ ?
Trước tiên bạn được một hòn đá , rồi nhiều hơn , rồi ngày càng nhiều , nhiều , nhiều , nhiều hơn nữa , và rồi chúng - - kìa , tôi sẽ không làm như vậy đâu .
Bây giờ không phải là những sự lụa chọn đó là những sự lựa chọn mà bất cứ ai trong chúng ta cũng khuyên cho mọi người khi bạn xem xét sự khả thi tài chính cho họ
Và vì vậy đề nghị của tôi là , đây là điều duy nhất tôi muốn đưa ra cho đạo diễn Cameron để làm phần 2 " Avatar " với bối cảnh dưới nước
Họ đã phủ nhận một khái niệm giải phẫu học và thay nó bằng một khái niệm khác Khái niệm mới thật cấp tiến và đẹp đẽ đó đã làm chỗ dựa cho chúng ta suốt 200 năm .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Một người như thế , người đã mở những cánh cửa cho tôi , là bác sĩ của tôi thời thơ ấu tại học viện A.I Dupont ở Wilmington , Delaware .
Nhưng hóa ra đó lại là một hiện tượng tự phát khác như những vụ kẹt xe , những cơn bão , hay như cuộc sống vậy , và chúng ta sẽ đi tìm hiểu nó .
Nhưng khi nhìn vào đó , tất cả đều là đàn ông , và tôi đã lấy cây bút của mình , vẽ một đường từ tên của tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đến với TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong các bạn hiểu được rằng vòng cung đạo đức trên cuộc đời này thì rất dài , nhưng nó lại cong ở chỗ công lý ,
Tôi được hưởng 1 nền giáo dục tuyệt vời -- tôi không phàn nàn về điều đó -- nhưng tôi không có được sự tiếp cận với nhiều bảo tàng và các tác phẩm nghệ thuật .
Chúng là những vật lưu giữ kỉ niệm và câu chuyện của chúng ta , là điều cuối cùng chúng ta còn bám víu lấy và cũng là thứ đầu tiên ta quay lại kiếm tìm .
Kí ức sớm nhất tôi nhớ được là từ cái thuyền -- tiếng động cơ đều đều , mạn tiền con thuyền chìm vào mỗi đợt sóng , chân trời mênh mông trống trải .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá con người " không phải dựa trên màu da của họ , mà dựa trên những tố chất của họ , " đi xa dần khỏi giải phẫu học .
Nhưng chúng chẳng có ý nghĩa gì bời vì cái anh ta còn lại là ký ức ; ký ức đã bị huỷ hoại , và ký ức là tất cả những gì anh ta có .
Đây là lý do . Bức tranh này tương đối tổng hợp lại lý do tôi cho rằng game là trọng yếu đối với sự tồn tại trong tương lai của loài người . . Thật đấy .
Và tôi còn sợ nhiều thứ khác bên cạnh đó nữa những thứ mà người ta thậm chí còn không thể đoán được nữa . Giống như tảo biển , và những thứ đáng sợ khác .
Hiện nay , có rất nhiều người trong số chúng ta đã quên rằng khi tôi nói " nhiều cách sống khác nhau . " Tôi thực sự nói rằng có rất nhiều cách sống khác nhau .
Như Ahmed . Đó không phải là tên thật của ông ấy , và tôi không thể lộ mặt của ông ấy được , nhưng Ahmed là cha của một học sinh của tôi .
Quý vị có thể lựa chọn thành phố mình đến nó có thể là ở Honduras , thay vì hàng trăm dặm về phía Bắc .
Và tôi khẳng định rằng ngày nay nguy cơ mà chúng ta trở thành nạn nhân của tội phạm mạng còn lớn hơn nguy cơ trong thế giới thực này .
Tôi nói , " Cháu là luật sư " . Ông ấy nói : " Cậu là luật sư ? " , Tôi nói " Dạ đúng rồi " .
Điều duy nhất được biết , là nó rất là phức tạp bên phần Windows , phần cài mã , sử dụng nhiều lỗ hổng zero-day .
Và chúng ta liên hệ với nó như thế nào khi nó không làm ta mất trí , mà thật ra lại có thể giữ cho chúng ta sáng suốt ?
Và khi chúng ta ngồi đây , hôm nay , ở Montery , trong số 6000 ngôn ngữ đấy , một nửa đã hoàn toàn biến mất .
Khi tôi lên 15 , công chức địa phương đến gặp cha mẹ tôi và bày tỏ ý muốn đề cử tôi nhận giải thành tựu vì cộng đồng .
Ước lượng rằng có hơn 4.000 trẻ em đang làm nô lệ ở hồ Volta , chiếc hồ nhân tạo lớn nhất thế giới .
anh ấy nhìn tôi khó chịu , " ồ , anh mong em sẽ không bận tâm quá nhiều về buổi nói chuyện đó của bà ngoại và em "
Tôi bước vào một căn phòng vô trùng với một mạch bán dẫn silic và tôi vận hành với các máy móc cỡ lớn trong khoảng 100 giờ .
Và điều này , theo nhiều cách khác nhau , là biểu tượng đấu tranh của người Inuit và tất cả những bộ tộc trên thế giới .
Khi người chú mất , Manuru kế thừa món nợ của chú , và bị buộc làm nô lệ trong khu mỏ này lâu hơn nữa .
nhưng vẫn hi vọng ngày nào đó có thể rời khỏi căn nhà này và đi nơi khác nơi chúng tôi được trả công nhuộm vải . "
Bởi vì gia đình tôi không biết tiếng Trung , nên tôi phải đi cùng mọi người qua 2000 dặm ở Trung Quốc rồi vào đến Đông Nam Á
Và chúng ta đang ở thời điểm trong quá trình mà tương tự như khi những cơ thể sống đơn bào chuyển sang cơ thể sống đa bào .
Cách nghĩ khác về điều này không phải là liệu người có tội có đáng chết hay không mà liệu chúng ta có quyền giết họ hay không ?
Và khi sinh quyển bị xói mòn nghiêm trọng , thì sinh quyển dân tộc cũng thế và có thể ở một tốc độ nhanh hơn .
Họ như thể chúc mừng tôi vì nỗ lực thức dậy vào buổi sáng và nhớ được tên của mình . Cái này là khách quan .
Tôi nghĩ " đầy sức sống " là một cách diễn đạt tuyệt vời , trái ngược với " những mùi khó chịu "
Đây là 1 cái ghim mũ dài 7 inch , rất sắc nhọn . Và tôi sẽ khử trùng nó .
cứ 9 người bị kết án tử chúng tôi tìm thấy một người vô tội được giải tội và thả khỏi tử tù
Rất dễ dãi cho vi khuẩn , chỉ thỉnh thoảng bị gián đoạn bởi việc bài tiết .
Vì thế , nếu lần tới bạn có thấy mình đang ở trong một góc tủ tối đen ôm chặt quả lựu đạn của mình , thì hãy nhớ rằng tất cả chúng tôi cũng đều đã từng ở đó trước đây .
Tôi la <<unk>> m điê <<unk>> u na <<unk>> y vi <<unk>> như <<unk>> ng na ̣ n nhân cu <<unk>> a khu <<unk>> ng bô ́ va <<unk>> ngươ <<unk>> i thân cu <<unk>> a ho ̣ , vi <<unk>> như <<unk>> ng nô <<unk>> i đau va <<unk>> mâ ́ t ma ́ t ma <<unk>> khu <<unk>> ng bô ́ đa <<unk>> gây ra .
Và vì vậy , đồng loại linh trưởng của tôi ơi , chúng ta hãy cùng giữ lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi đùa cùng với nhau để chúng ta lại khám phá sự sáng tạo , tình đồng loại và những điều kì diệu .
Và làm thế nào chúng ta chia sẻ nhiều hơn những hy vọng của chúng ta cho các cửa hàng mặt tiền còn trống , như vậy các cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh nhu cầu và mơ ước của chúng ta hiện nay ?
Nhưng chúng cũng giữ một bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai nơi mà chúng ta cần thich nghi với một thế giới ngày càng thách thức thông qua sự sáng tạo nhiều hơn nữa và sự hợp tác tốt hơn .
Khi bạn trở về nhà , hãy nói với chỉ người đại diện của mình rằng bởi các công ty và cơ quan chức năng có thể lưu giữ lại những thông tin cụ thể , mặc dù họ không nhất thiết phải làm như thế
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra gã người kim loại lỏng trong phim đó . Thành công của bộ phim đã chênh vênh phụ thuộc vào hiệu ứng đó có đem lại kết quả mong muốn hay không .
Thư ̣ c sư ̣ thi <<unk>> , cần nhiều ngày để tôi co ́ thê <<unk>> hiê <<unk>> u ra , nhưng tôi nhận ra rằng chẳng có sự thù địch tự nhiên nào giữa hai chúng tôi ca <<unk>> .
Chúng ta đang đưa con em ta và chính chúng ta lại gần hơn với thế giới tự nhiên và cái phép màu và niềm vui và niểm yêu mến trẻ thơ ta có qua phương tiện đơn giản là một câu chuyện .
Thỉnh thoảng , dù ít , tôi nghe thấy tràng chế giễu xé lòng " đồ mắt hí " và thỉnh thoảng có hình vẽ trên tường : " Lũ châu Á , cút về nhà . "
Khi có hàng trăm loại jean để chọn với đủ phong cách , và bạn mua một cái đáng thất vọng , và bạn hỏi tai sao , ai chịu trách nhiệm ?
Nếu như vài phụ nữ cảm thấy rất sợ hãi khi tôi xuất hiện , bạn không phải nói tôi nghe ngay bây giờ đâu , nhưng rồi tôi sẽ biết qua Twitter thôi .
Gần 200 tổ chức được thiết lập tại Benghazi trong suốt thời gian đó và ngay sau Gaddafi sụp đổ -- gần 300 tại Tripoli .
Đó là lý do tại sao sau 10 năm che dấu danh tính thật tôi quyết định liều mình đi đến Hàn Quốc , để bắt đầu một cuộc sống mới một lần nữa .
Tin vui là giờ đây công nghệ đang giúp cải thiện khá nhiều chức năng của chính phủ một cách làm mang lại hiệu quả thực sự thắt chặt hơn quan hệ cộng đồng .
và nếu tôi nói " dạ không " , bà sẽ lại " tấn công " tôi và nếu tôi nói " dạ có " , bà sẽ để tôi một mình .
Anh ta nói , " Không , trừ khi anh thuộc tầng lớp thượng lưu , anh có chế độ bảo hiểm thật tốt , còn không thì anh chẳng làm gì được đâu .
Điều này có nghĩa là mọi nguyên tử đều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , đồng nghĩa với việc toàn thể miếng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng với ba nhân tố đầu này hiện giờ , chúng ta đã hết sức cố gắng để đi từ 26 tỷ xuống còn 13 tỷ tấn , và sẽ không thể cắt thêm .
Tôi nhận nuôi Kevin khi nó mới 6 tháng , tôi hoàn toàn không biết gì về đặc điểm di truyền nhưng , tạ ơn Chúa giờ thì chúng tôi đã hiểu .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho ai đó việc bạn vừa mới phá sản lại khó hơn việc nói với người khác rằng bạn vừa mới lừa dối họ ?
Mặc cho những điều đã xảy ra , Tôi vẫn chắc rằng chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi bởi vì tôi yêu anh ấy và anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi là một đứa trẻ đang lớn lên , tương lai đối với tôi là năm 2000 , và mọi người thường đoán trước việc gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
và tất nhiên , thời kỳ khủng bố đã kéo theo sự phân biệt sắc tộc và hàng thập niên lệ thuộc chủng tộc và chế độ diệt chủng apartheid .
Theo như Herodotus , sau 18 năm nạn đói không được cải thiện . Vậy nên quốc vương quyết định họ sẽ chơi trò xúc xắc cuối cùng .
Vậy thì , tới nay , tất cả các game thủ World of Warcraft đã dành 5.93 triệu năm giải quyết các vấn đề ảo của Azeroth .
Những kỹ sư tôi làm việc cùng dạy tôi phải biết suồng sã hoá mọi thứ đi . Cho nên tôi muốn tóm tắt với 1 phương trình .
Một là anh ta , cũng như tôi , vừa tốt nghiệp trường Ivy League và rằng anh ta làm việc tại một ngân hàng rất ấn tượng ở phố Wall
Và ý tôi không phải là phù thuỷ hay rồng , ý tôi là loại phép màu trẻ thơ , những ý tưởng chúng ta đều ấp ủ khi còn bé .
Thì khối lượng của liên kết ngữ nghĩa và khối lượng thông tin phong phú kèm với nó là rất lớn . Đây chính là hiệu ứng mạng lưới điển hình .
Tôi nói với bạn , theo tôi Khi một người đứng trên chỗ đó trong thời khắc u tối nhất cuộc đời , thì rất khó thuyết phục họ quay đầu .
Ví dụ , tỉ lệ béo phì ở vùng tôi ở cao gấp năm lần so với Beverly Hills chẳng hạn , nơi cách đó khoảng 16 km .
Hơn hết , với những điều này tôi chỉ đơn giản nói với các bạn là hãy theo đuổi mục tiêu của mình đến cùng , hãy tiếp tục phát huy .
Tôi vào tù gặp thân chủ của mình , đó là đứa trẻ mới chỉ 13 , 14 tuổi và cậu ấy được phép đứng trước toà như một người lớn .
Tôi sống ở bang Alabama , cũng giống như những bang khác sẽ thực sự tước quyền bầu cử của bạn mãi mãi nếu bạn phạm tội hình sự
Bời vì làm người đứng phía trong có thể dễ bị thu hẹp tầm nhìn , có thể dễ dàng chấp nhận những định kiến trong khu vực của bạn .
Thế là tôi nói về nạn thanh niên thất nghiệp và giáo dục , và về những người bị xã hội cách li , bị mất quyền lợi và bỏ rơi .
Khôi hài nhất là chúng tôi phải lẻn vào bãi đậu xe , giống hệt như chúng tôi đang ở khu graffiti một cách chính thống .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy chúng ta thích mọi người hơn sau khi chơi game với họ , thậm chí khi họ khiến ta thua thảm hại .
Và dĩ nhiên cũng có những nhóm có nhiều kết cấu " ta-da " , trong số đó có những đứa trẻ vừa hoàn thành chương trình mẫu giáo .
Những phụ nữ nghĩ mình thừa cân , bất kể họ có thừa cân hay không- có tỉ lệ vắng mặt ở công sở cao hơn .
Không có ngày nào mà tôi không nghĩ về những người tuyệt vời bị vùi dập này . Tôi có vinh dự to lớn được gặp gỡ họ .
Và tôi đáp lại những điều này bằng cách vẽ , tô màu những sinh vật ngoài hành tinh , thế giới ngoài hành tinh người máy , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó
Và thực tế hầu hết các loại cá những loại rất nhỏ như những vết chấm trong đám mảnh vụn , hay những đốngmảnh vụn , là những con cá sống ở rặng san hô
Và rất lâu trước khi nó được sinh ra , Tôi đã nghĩ về một cái tên cho con bé , và tôi đã thích thú với một anh hùng huyền thoại và tự do tại Afghanistan .
Và thế nên , nói chung ở đây , nếu lạc quan mà nói , chúng ta có thể cắt giảm một trong ba nhân tố , hay thậm chí , có lẽ là một trong sáu .
Chúng tôi có cái biểu ngữ này trong văn phòng ở Palo Alto , và nó thể hiện quan đểm của chúng tôi về cách chúng ta nên kết nối với tương lai .
sức mạnh cứu rỗi của âm nhạc mang anh tra trở lại với gia đình cũa những nhạc sĩ hiểu anh ta , nhận ra tài năng anh ta và tôn trọng anh ta .
Như là bạn đã thấy , đam mê của tôi là tạo ra những mối giao hoà giữa con người , máy tính sao cho phù hợp với cách não và cơ thể chúng ta làm việc .
" Thưa ông Briggs , Không gì có thể xóa mờ sự kiện ngày 11 / 3 đó , ông là một trong những lý do để Kevin còn ở bên chúng tôi .
Rồi họ giao cho chúng tôi một đoạn đường quốc lộ , dài 400 mét thuộc quốc lộ A58 , tại đây chúng tôi phải xây một đoạn đường thử nghiệm vật liệu mới này .
Cuối cùng , sau một cuộc hành trình dài tôi và gia đình đã được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng đến được với tự do mới chỉ là một nửa của cuộc đấu tranh .
Nhưng ngày nay những giọt dầu ấy không thực sự tồn tại , như chúng ta nói đến hiện giờ , bởi tất cả chúng đều là công thức ngẫu nhiên của nhiều chất hoá học .
Đây là một trang báo cáo về bản phân tích chúng tôi đang thực hiện so sánh giữa sức mạnh của bộ vi xử lý RISC với sức mạnh của mạng cục bộ .
Kết quả là , bộ phận sinh dục của anh ta bị " nam hoá " , bộ não của anh ta được tiếp xúc với những thành tố điển hình của kích thích tố nam .
Cái bản thân mang kinh nghiệm là cái mà người bác sĩ thường hướng đến -- bạn biết đấy , khi mà bác sĩ hỏi , " Có đau không khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghĩ rằng tôi phải nói thay cho hầu hết những người ở đây rằng , tôi thực sự hi vọng ước mong của ông thành sự thật . Cảm ơn ông rất nhiều .
Và thế là , người bác sĩ hộ sinh của mẹ tôi đang đi nghỉ mát , và thế là người đàn ông hộ sinh tôi là một người lạ hoàn toàn với ba mẹ tôi .
Tom Rielly : Vậy Max , bằng cách lấy tất cả các mẫu cho là của 10.000 người đi , bạn có thể cho biết ai khoẻ mạnh và ai không ?
Môi trường " luôn online " đang luyện cho bọn trẻ cách tự đánh giá bản thân dựa trên số lượt " thích " và loại " bình luận " mà chúng nhận được .
Một hậu quả lớn của việc này là mấy thập kỷ vừa qua , có thể chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về cuộc nổi loạn điều khiển học theo chiều ngược lại .
Tôi rất muốn từ bỏ chuyện học , nhưng bố tôi , ông sẽ nói rằng , " Nghe này con gái , con có thể mất hết mọi thứ con có trên cuộc đời này
Và có được ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết mình phải mất vài tháng để chuẩn bị , để tìm các địa điểm khác nhau cho các phần của bức ảnh .
Những nàng Apsara đáng thương này đã bị nhốt trong các căn phòng của Indra suốt hàng ngàn năm trong một cuốn sách cũ kĩ mốc mọt .
Và chị chỉ ra sai lầm của người khác. không phải kiểu " A bắt được rồi " mà một cách ủng hộ , tận tình để mọi người có thể tốt hơn .
Để giải thích cho các bạn về sức ép đó , trước hết tôi phải thú nhận với các bạn là tôi là một fan lớn của những " Người cha Lập quốc " .
Toàn bộ thành phố trong khoảng 5 năm gần nhất không hề có một bảng quảng cáo , không áp phích , không tờ rơi , không một hình thức quảng cáo nào hết .
Bằng những việc rất thường ngày , đơn giản như gọi tên một người , một đứa trẻ ta có thể đang che đậy và phủ tối tăm lên sức mạnh của họ .
Nhưng chúng tôi tự thấy mình tụt hậu vào giữa thập niên 90 trong việc thiết kế các sinh vật và nhân vật mà là mục đích khiến chúng tôi sáng lập ra công ty
Đây là điều tôi gọi là gương măt " Tôi vô dụng với đời " . Và tôi đang làm mặt như thế đây . Bạn thấy không ? Có chứ . Tốt .
Ngài Blankenship : Hãy giải thích cho tôi . Al Gore , Nancy Peloso , Harry Reid , họ không biết mình đang nói gì .
Bây giờ , làm thế nào mà những khuôn mẫu này -- chúng phá cách và cực đoan -- làm thế nào mà chúng trở nên phổ biến đến thế trên toàn thế giới ?
Joseph Strauss , kỹ sư trưởng của Cầu Cổng Vàng đã tuyên bố như sau : " Thực tế , cây cầu là để ngăn các vụ tự sát
Giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong những chiếc tủ cả đời mình , và gần như mọi lúc , bốn bề chiếc tủ đều như cầu vồng .
Chúng tôi có thể thực hiện tuyển dụng nhân sự hàng loạt với chi phí thấp để thực hiện thử nghiệm lâm sàng , Việc thẩm định trên quy mô dân số là khả thi ngay trong lần đầu tiên này .
Nếu nó đúng , nó sẽ tạo nên hàng loạt vấn đề đạo đức cả về đạo đức của việc phát triển hệ thống máy tính thông minh va <<unk>> đa ̣ o đư ́ c khi tă ́ t bo <<unk>> như <<unk>> ng hê ̣ thô ́ ng đo ́ .
Con người nên nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến mọi người chắc chắn là vậy khi mà trong những xã hội " Săn mồi " , họ giết động vật và họ không biết mình đã làm thế sau vài thế hệ tiếp đó
Ở đây ta lại thấy Entropica có khả năng phối hợp nhiều liên hệ mới trong mạng xã hội khi quan hệ bạn bè đang dễ bị quên lãng nó đã thành công trong việc giữ cho mạng liên lạc được duy trì .
Mọi thứ trong hội trường này đã từng là không thể -- sân khấu này , cái máy tính này , cái mic này , cái EyeWriter này nữa -- đã từng là không thể ở thời điểm nào đó .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc đã đến những đại sứ quán của nước ngoài để xin tị nạn , nhưng rất nhiều trong số đó đã bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và bị trả về nước .
Trong đó có viết : Khi chị đọc được những dòng này thì cả gia đình 5 người của em đã không còn trên cõi đời này nữa , bởi vì cả nhà em đã không có gì để ăn trong hai tuần .
Chúng tôi có một tập tranh ảnh . Chúng tôi có cấp bậc trong kỹ năng như sự am hiểu địa phương , xây dựng mạng lưới kiến thức , sự bền vững , tầm nhìn , và sự tháo vát nhanh trí .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng để nâng đỡ những gì đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn chỉ có nông nghiệp . Hy vọng rằng , chúng ta sẽ thu xếp được cho rừng và xi măng .
Chúng ta đạt được nhiều hơn trong thế giới game . Nhưng tôi cũng nhưng tôi cũng nói tốt với nghĩa như được thúc đẩy để làm việc gì đó có nghĩa , được truyền cảm hứng để hợp tác và cộng tác .
Theo đó các bạn có thể thấy rằng không có thời gian cho 1 vật di chuyển . Miễn là tôi tiếp tục vặn ở đó thì không gì có thể nhét lên hoặc nhét xuống ống tay áo .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn nghe mọi người nhận xét về nghệ sĩ này hoặc nghề sĩ kia " là " thiên tài thay vì là " có " một linh hồn sáng tạo " genius " hỗ trợ
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là một thứ mà bạn thực sự có thể nắm được , nhưng tôi luôn muốn nó có vẻ như nắm bắt được theo một cách nào đấy như là một bức ảnh .
Và những nhà khoa học đã dẫn ra tất cả những nhiệm vụ khác nhau mà những CEO đó tham gia và họ đã tốn bao nhiều thời gian để thực hiện những quyết định liên qua đén những nhiệm vụ đó
Ngành thuỷ sản đánh bắt cá rô phi cằm đen này giúp ổn định số lượng cá và họ thực sự có thời đánh bắt khá thuận lợi họ kiếm được nhiều hơn mức thu nhập trung bình ở Ghana .
Nhưng nó đã thành công . Chúng tôi lại tạo ra phép màu .. Chúng tôi thu được phản hồi tương tự từ khán giả . Mặc dù chúng tôi đã kiếm được khá là nhiều tiền hơn từ bộ phim đó .
Chúng ta đang trải qua các quá trình tương tự như các cá thể sống đa tế bào đã , đang trải qua -- chọn lọc phương pháp sao chép , biểu hiện , xử lí thông tin .
Tôi chắc rằng bạn trong số những người đang nghe tôi nói lúc này là những người đang bị ngược đãi hoặc những người đã bị ngược đãi khi con nhỏ hoặc những người tự ngược đãi chính mình
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng ra những điều tương tự sẽ diễn ra trong máy bay bạn -- nhưng không -- hãy chỉ tưởng tượng , bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Có nhiều dịch vụ khác như làm sao chúng ta tạo ra phân bón , hay làm thế nào để đi máy bay , những nơi các căn phòng cho sự phát triển khá xa , làm chúng gần hơn .
Kính thưa Quý Bà và Quý ông Nếu chúng ta lướt qua lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện của bất công , bất bình đẳng , bạo lực và bóc lột .
Khi mà những quả cà chua bắt đầu đạt , chín , và có màu đỏ , chỉ qua một đêm , chừng khoảng 200 con hà mã từ dưới sông trồi lên và ngốn sạch tất cả .
Dù sao cũng hay tự " Ole ! " cho bản thân mình đi , đơn giản vì sự ích kỷ và tình yêu bản thân khi đã luôn cố gắng hết sức để làm phần việc của mình .
Bức này được chụp vài tuần sau sự kiện 11 / 9 , và tôi đã cố gắng giải thích những việc xảy ra hôm đó theo những cách mà một đứa trẻ 5 tuổi có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , Tôi nghĩ rằng BắcTriều Tiên là đất nước tốt nhất trên thế giới và tôi thường hát bài " Chúng ta chẳng có gì phải ghen tị . "
Cuối cùng , anh ấy nói : " Nhìn xem , chẳng phải bạn có thể mở tất cả cánh cửa tới nhà bạn và chơi nhạc thật to và nhìn xem có thứ gì chuyển động ko ? "
Và đồng tử mắt họ sẽ giãn ra , họ sẽ co rúm sợ hãi , và rồi họ sẽ nhìn xuống và nuốt nước bọt và bắt đầu kể tôi nghe câu chuyện của họ .
Hoa Kì đem tới cho con người một cơ hội to lớn cho phép họ được là chính họ , mà không bắt buộc họ phải thay đổi chỉ vì lợi ích và thể diện của quốc gia .
Nhưng khi đó toàn bộ thứ này có thể chỉ là một đám mấy 3D gồm các điểm nhỏ mà bạn có thể tiến đến và đi xuyên qua nó và nhìn thấy từ rất nhiều hướng khác nhau .
Chơi đùa làm tăng sự sáng tạo và sự dẻo dai , và nó cũng hình thành nên tất cả những đa dạng-- đa dạng tương tác đa dạng hành vi , đa dạng kết nối .
Và tôi từ chối làm một phần của cái thực tại được tạo ra này , mà được tạo ra cho tôi bởi một số người khác . Và tôi đang tự tạo ra thực tại cho mình .
Rồi 1 ngày -- đây mới thực sự là báo cáo -- có 1 thứ xảy ra : " 1 chú chuột opossum trong thùng rác của rôi . Không biết nó chết chưa nữa .
Họ có một tục kết hôn và ngôn ngữ kỳ lạ được gọi là chế độ ngoại hôn ngôn ngữ : bạn phải lấy một người nói ngôn ngữ khác .
Khi tôi xuống khỏi sân khấu này tôi sẽ không còn có kỹ năng nói 1 + , và ý tưởng điên rồi 1 + , ý tưởng điên rồi 20 + .
Ngày 11 / 03 năm 2005 , tôi nhận được cuộc gọi báo tin có một người muốn tự sát ở đường đi bộ trên cầu gần tháp phía Bắc .
phòng ngủ nào cũng bẩn thỉu và tối om , được nhận ra bởi con số sơn trên tường phân cách bởi miếng ván ép và rèm che .
Nếu không , bé gái trong hình sẽ không còn trông giống em nữa , và chắc chắn điều đó cũng tồi tệ như việc tấm ảnh bị hư hại vậy .
Đó có thể là việc xử lý vòi nước chữa cháy , dọn đống cỏ dại , dựng lại thùng rác có 1 chú chuột opossum bên trong .
Và hai ngày sau tôi đến ca trực cấp cứu tiếp theo , và đó là lúc cấp trên của tôi yêu cầu nói chuyện riêng với tôi trong phòng bà .
và khoảng 2 năm sau , không , khoảng 1 năm sau , sau một loạt sự sắp xếp rồi ... tái sắp xếp , chúng tôi làm được vài thứ .
Bất kì ai trong số các bạn -- không quan trọng bạn giàu , hay nghèo , bạn có 1 ngôi nhà lạ lùng hay không -- không thành vấn đề .
Hàng chục ngàn người bị bắt làm nô lệ trong nông nghiệp , trong nhà hàng , đầy tớ khổ sai trong nhà , và danh sách còn dài .
Theo một đoạn thơ trong Kinh Koran " Salam " -- hoà bình -- " là từ của Chúa Trời đầy lòng khoan dung , raheem . "
Nó khiến hơn một triệu người Triều Tiên chết trong nạn đói , và nhiều người chỉ sống sót phải ăn cỏ , sâu bọ và vỏ cây .
và khi tôi bước lên bậc thang của toà án có một người đàn ông da đen lớn tuổi hơn tôi , ông là người trông nom toà án .
Tôi thiết nghĩ anh sẽ khó mà thuyết phục được họ , dẫu sao nó cũng đáng để anh cố gắng thuyết phục một vài thương hiệu nổi tiếng .
Các nhà nhân chủng học cho chúng ta biết 1 điều chúng ta là những con người luôn cần những thành viên trong cộng đồng có khả năng đóng góp .
Và chúng tôi nói về âm nhạc . Tôi nhận được email của Steve vài ngày sau nói rằng Nathaniel rất thích thú học vĩ cầm với tôi .
Cây cầu là một biểu tượng kiến trúc được cả thế giới biết đến ta thấy San Francisco , Thái Bình Dương , kiến trúc đầy cảm hứng .
Hợp chất này không giống insulin người ; loại protein này về mặt hoá học hoàn toàn giống với hợp chất từ tuyến tuỵ trong cơ thể người .
Đây là những đồ thừa thãi , 99 % , chúng được tách ra khỏi những phần họ đốt , và được gọi là uranium rỗng .
thay vào đó là cố gắng với một ít tự ti , để giải quyết vấn đề ngay trước mắt , dù rằng không được như ý muốn .
Mặt khác , Mary , không thể có những quyền tương tự như Henry ở tất cả các tiểu bang , ví dụ , quyền kết hôn .
Tiến hoá là một chủ đề quen thuộc tại hội thảo TED hằng năm , nhưng hôm nay tôi muốn trình bày quan điểm của một bác sĩ .
Giờ tôi đang đứng trước 1 bức vẽ yêu thích của mình , The Harvesters của Pieter Breugel ở Met .
Vâng , vậy anh phải lấy từng loại trong 17 loại vào mỗi tối trăng tròn , mỗi loại sẽ hát cho anh nghe một bài hát khác .
Cũng vậy , thay vì tạo từ trường đồng bộ , hãy tạo những mô hình từ có cấu trúc bổ sung cho tần số FM .
Chúng ta sẽ đạt được những điều chúng ta cần phải làm mà không chấn chỉnh lại chính quyền đại diện cho tất cả chúng ta không ?
Nhưng thực tế vẫn là một cuộc chạy đua với những nhân viên tình nguyện khác tới chỗ anh đội trưởng quản lí để nhận nhiệm vụ .
Nhưng tôi biết chắc là rất quan trọng khi nước Mỹ trở thành người tiên phong khi nghĩ về khía cạnh này của nền dân chủ .
Vâng , tiết mục là như thế này . Ở phần đầu của lớp da phần da bụng cánh tay tôi sẽ đâm nó .
Trên hết , Manuru bị bệnh lao , nhưng vẫn bị bắt làm việc ngày qua ngày tại hầm mỏ đó .
Một sự thúc đẩy sâu xa hơn đến từ ý tưởng này là có lẽ những cách đơn giản nhất và ma ̣ nh me <<unk>> nhất để tìm ra những quy luật cơ bản liên quan đến ý thức bă <<unk>> ng xư <<unk>> ly ́ vâ ̣ t ly ́ là sự kết nối ý thức với thông tin .
vơ ́ i như <<unk>> ng kinh nghiê ̣ m va <<unk>> tương ta ́ c trong cuô ̣ c sô ́ ng thâ ̣ t . Tôi không biê ́ t ngươ <<unk>> i đô <<unk>> ng ti ́ nh la <<unk>> như thê ́ na <<unk>> o , nhưng tôi hiểu ca <<unk>> m gia ́ c bi ̣ đa ́ nh gia ́
Nếu công việc của bạn quá tuyệt vời , bạn không thể dành hết phần công lao , mọi người đều đã biết bạn được một linh hồn linh thiêng nào đó giúp đỡ
Chúng tôi có những quả cà chua rất tuyệt vời . Tại Ý , một quả cà chua chỉ to khoảng bằng này . Tại Zambia , nó to tới cỡ này này .
Tôi đã dàng hết sự nghiệp làm việc cho những công ty trong top 500 của Mỹ như Johnson & amp ; Johnson , Leo Burnett và Thời báo Washington .
Thế nên , trong việc khơi trở lại nghi thức trẻ thơ này , bạn phải ra ngoài , và , trong một chương , chụp ảnh một bông hoa và ghi chú tên nó .
Gần như cùng lúc , sau khi tôi nghiệm ra điều đó , Javier và Octavio nghĩ về những khó khăn của việc cải cách ở Honduras .
Bây giờ , khi bạn đang nói chuyện điện thoại một vài tuần trước , bạn nhắc tôi rằng có một kết quả hết sức thú vị từ một khảo sát của Gallup .
Các bạn biết đấy , phía trước còn rất nhiều thách thức , nhưng đây chỉ là một ví dụ trong số hàng trăm của hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần hướng tới .
Và theo như Herodotus , họ vượt qua 18 năm theo cách này , sống sót qua một nạn đói , bằng cách ăn một hôm và chơi trò chơi hôm sau .
Và ở đây , mô hình tiêu chuẩn của sự tự phát thậm chí các mô hình chuẩn trong thần kinh học cho đến nay , không có gi <<unk>> nhiều để nói .
Tôi không phản đối năng lượng gió , nhưng chúng ta cần hợp tác với chính phủ , vì động cơ gió khiến những con chim thành thế này . Chúng cắt làm đôi .
Tôi từng một lần ngồi trong một chiếc 747 với Marvin Minsky , và anh ta lấy ra tấm thẻ và nói , " Ôi nhìn kìa . Nhìn vào đây .
Tôi gọi đó là thuyết tân tiến hoá -- sự tiến hoá mới không theo cách tự nhiên mà được định hướng và chọn lựa bởi chúng ta với các lựa chọn cá nhân .
Vài tuần sau , ban của tôi nhận được một lá thư từ chị chủ nhà cám ơn chúng tôi vì những nghĩa cử anh hùng trong việc cứu lấy căn nhà cho chị .
Sẽ là ý tưởng kiểu nào khi ý tưởng hướng tới mục đích để mỗi gia đình đều có lựa chọn giữa các thành phố cạnh tranh lẫn nhau thu hút cư dân mới ?
Bạn có thể thấy cảm giác cấp bách , một chút sợ hãi , nhưng tập trung cao độ , tập trung sâu vào việc giải quyết một vấn đề thực sự khó khăn .
Dĩ nhiên hiện nay trong cách mà các tai nạn đó kích thích lại những cuộc tranh luận về giá trị của khoa học và kỹ thuật . Thật dễ dàng để bác bỏ .
Nhưng cũng đúng đắn . Bởi hoá ra bằng cách dành thời gian chơi game , chúng ta thật ra đang thay đổi những điều con người có khả năng thực hiện .
Nhưng bạn biết đấy , ý nghĩ giống như vậy cũng có thể khiến người ta bắt đầu uống rượu Gin lúc 9h sáng , và tôi không muốn mình như vậy .
Cuối thư , bà ấy còn viết : " Tái bút : Đêm đó , khi đến bệnh viện San Francisco , tôi thấy tên ông trong danh sách bệnh nhân .
Một số người thậm chí không biết mình bị biến thành nô lệ , họ làm việc không công 16 , 17 giờ mỗi ngày , vì suốt đời họ chỉ biết thế .
Thậm chí chọn động cơ sang số không nói tôi bất kì điều gì về sự quan tâm với trang trí bên trong , Nó vẫn cho giúp tôi biết làm sao lựa chọn
Cái chính là viên thuốc màu trắng không tốt bằng viên thuốc xanh cả 2 lại không tốt bằng viên con nhộng , và viên con nhộng không bằng ống tiêm .
Chúng có thể được di chuyển bằng tay , chúng có thể cảm nhận lẫn nhau , cảm nhận sự chuyển động , và chúng có màn hình cùng với sóng wireless .
Bằng việc ko tham gia , họ bỏ qua đến 5000 đô một năm từ các ông chủ , những người rất sẵn lòng bù lại những đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , cho dù có làm hay không làm hết bài tập tôi cho và không nhận được điểm cao trong các lớp của tôi .
Hồi xưa khi khi tôi còn là một cậu bé khi bạn có thể có bất kỳ loại dịch vụ điện thoại bạn muốn , miễn là nó đến từ Ma Bell .
Vì nó , đối với tôi , cũng hay ho như tất cả những gì tôi đã từng nghe nhằm giải thích cho sự điên khùng khủng khiếp của quá trình sáng tạo .
Có người nói với chúng tôi rằng như bình thường , để xây dựng lên một phần mềm sẽ phải mất ít nhất 2 năm và tiêu tốn khoảng hai triệu đô-la .
Một số không chấp nhận bỏ cuộc và chấp nhận kết cục đắng cay , trong khi số khác không thể tiếp tục được nên đổ nát trong đau đớn .
Và khi người phụ nữ muốn gặp tôi lúc trưởng thành gặp được tôi , thì cô ấy đã ở trong chiếc hộp đựng tro cốt được đặt trên tay tôi .
Một quá trình bình thường diễn ra trong 100 000 năm có thể được nén xuống còn 1000 năm -- và điều này có thể diễn ra trong vòng 100 năm tới .
Hãy cùng xem xét nhân tố thứ tư này -- đây có lẽ là nhân tố chủ chốt -- và đây là lượng CO2 thải ra trên mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là cây vông đồng ayahuasca mà rất nhiều người trong số các bạn đã từng nghe tới , loài cây dùng để cúng lễ trong nghi lễ của các pháp sư .
À vâng , bạn tới một bữa tiệc thân mật và có lẽ bạn nghe chuyện kể về một gã bác sĩ nào đó , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó thuật lại sai lầm của chính họ .
Và trong một ngày nhiều mây , có khe hở giữa các đám mây và mặt trời ló dạng và tôi thắc mắc , chắc là tôi có thể cảm thấy khá hơn một lần nữa .
Điều khó khăn ở đây là xây dựng lò phản ứng thí điểm , tìm ra được vài tỷ , tìm ra được bộ máy điều chỉnh , địa điểm sẽ thực sự xây dựng nhà máy đầu tiên .
Thế nên , mọi người đã bình luận về việc làm thế nào , các bạn biết đấy , mà bạn đã mang về những sinh vật của đại dương và đặt chúng vào hành tinh Pandora .
Giống như giờ đây , họ đến bên cạnh tôi , tất cả đều rất lo lắng , và họ hỏi , " Cô không sợ sao - không sợ là mình sẽ không thể viết hay hơn được ?
Quả thật , những gì chúng tôi làm là để giải thích chức năng mục tiêu , cách thức hoạt động của não , và sau đó chúng tôi giải thích những thứ cần được giải thích .
Trên nền nhà ga là xác chết của một người đàn bà hai tay vẫn đang ôm một đứa bé hốc hác và đứa bé chỉ biết nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ nó .
Và vì vậy , tôi có thể thực hiện sự tiến hoá tương tự của vài triệu năm trong một máy tính chỉ trong vài phút , hay nếu trong trường hợp phức tạp , một vài tiếng .
Ở vài thời điểm , một bức thư nhỏ xinh rơi xuống cho tôi -- và chiếc iPad biết bạn đang ở đâu đấy , nhờ hệ GPS -- bức thư gửi đến địa chỉ của tôi .
Bạn nó thể chú thích cho những thứ này , gửi đến bạn bè của mình và thực sự bắt đầu trao đổi về việc bạn cảm thấy thế nào khi chiêm ngưỡng những kiệt tác này .
Các bạn nhìn ra phía chân trời hàng triệu dặm xa , và tất cả những gì các bạn thấy là các con kênh tràn đầy nước và vùng đầm lầy dày , giàu có này .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể là những cậu chuyện khoa học viễn tưởng : " Terminator " , " Aliens " và " The Abyss . "
Tôi kỳ kèo cha tôi đến khi cuối cùng ông cũng tìm thấy một lớp dạy lặn ở Buffalo , New York , ngay ở bên kia biên giới từ nơi chúng tôi sống .
Các bạn biết đấy , chúng ta đều như vậy , những đứa trẻ đều phải đọc một cuốn sách , và qua miêu tả của tác giả đưa những hình ảnh trong phim vào đầu chúng ta .
Thật tuyệt vời - đó , chính đó là dạng khoảng cách mà tôi đang nói tới - đó là cấu trúc tâm lý để tự bảo vệ bản thân khỏi kết quả của công việc của mình .
Vào tháng 4 năm 1999 , chính quyền Canada đã phải trao trả hoàn toàn quyền tự trị cho người Inuit trao cho họ diện tích đất lớn hơn California và Texas cộng lại .
Tôi đã đốt cháy tất cả những kịch bản mà chúng ta đã đi theo bấy lâu nay , bởi nếu bạn không ném quả lựu đạn đó đi , thì nó sẽ giết chết bạn .
Khi tôi nói chuyện với bạn hôm nay , những người này vẫn đang ở sâu trong cái hố đó , liều mạng sống mà không có lương hay thù lao , và thường là sẽ chết .
Những khối gạch bê tông đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với ý tưởng rất đơn giản : những khối chuẩn bằng xi măng với kích cỡ cố định khớp với nhau .
Không phải theo một cách khoa học -- cô ấy đặt một tách cà phê hoặc một tách trà nhỏ và hỏi thăm bệnh nhân , gia đình và họ hàng , " Có chuyện gì vậy ?
Quá trình này cứ tự nó tiếp diễn và trở nên , tôi đoán rằng , tự xúc tác là từ thích hợp -- khi một quá trình tự thúc đẩy tốc độ thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe là chương trình cài mã của Stuxnet phức tạp và có công nghệ cao , để tôi nói cho bạn biết : mã phá hoại còn cao cấp hơn nhiều .
Khi thấy được anh đội trưởng , thì anh ta đang mải mê nói chuyện với người chủ căn nhà , hẳn là chị ta đã có một trong những ngày tồi tệ nhất cuộc đời .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp một người nào đó , và bạn được biết rằng , cha của anh ta thì cao 6 feet , bạn biết gì về chiều cao của anh ta ?
Vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , trong mọi việc các bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng sợ hãi thì không . Cảm ơn .
Chúng bị áp lực phải lên mạng và " <<unk>> " mọi lúc , trò chuyện , nhắn tin , thích , bình luận , chia sẻ , cập nhật -không bao giờ kết thúc .
Thật là thú vị khi mà ở một vài nơi xa xôi tại Thái Lan , họ có thế thực hiện những cuộc phẫu thuật với độ tinh vi , an toàn và chuẩn xác cao .
Thế giới mặc định con người của bạn nhưng bạn mới là người hiểu rõ nhất bản thân mình và câu hỏi đó luôn thôi thúc trong tim : Bạn sẽ trở thành như thế nào ?
Nhưng một thứ sẽ mãi mãi tồn tại với con là thứ trong đây , và nếu chúng ta bị bắt buộc phải bán máu để trả tiền học phì , chúng ta sẽ làm thế .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi một game , rằng chúng ta sẽ hạnh phúc hơn khi làm việc chăm chỉ , hơn là thư giãn , hay đi chơi .
Sau khi chọn chủ đề này , bây giờ tôi có thể thấy các bảng xếp loại Wiki trao đổi thường xuyên với nó nhất là mục Người Của Năm của tạp chí Time .
Chúng ta đã có một loạt các giải thích tuyệt vời chúng ta quen với nó , Vật lý giải thích Hóa học hóa học giải thích sinh học sinh học giải thích những khía cạnh của tâm lý
Tìm một kiến trúc sư , thuê một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , những thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt đẹp hơn , bởi vì những cơ hội đang ở đỉnh điểm .
Khi tôi bắt đầu cuộc nói chuyện với đại diện các công ty và nói rằng tôi muốn trình bày về mục đích của minh , Thì họ nói ngay : " Okê , bọn tôi không phản đối anh trình bày ý tưởng "
Bởi vì chúng tôi là ai và cuộc đời đã định hình chúng tôi như thế nào , giờ chúng tôi có thể thấy rằng những người đàn ông mà có thể đã đi vào cuộc đời của chúng tôi sẽ ngăn trở chúng tôi .
Công nghệ tương tự dùng trong việc tạo ra insulin người từ vi khuẩn có thể làm cho các loại virus không những bảo vệ cơ thể chúng ta khỏi bản thân chúng mà còn hỗ trợ miễn dịch đối với các loại virus khác .
Cái chúng ta cần làm đó là học những quy luật cốt lõi về điều chỉnh ý thức những quy luật kết nối ý thức với những thứ khác : không gian , thời gian , khối lượng , những định luật vật lý .
Chúng tôi muốn cổ vũ thế giới của những nhà kiến tạo , nhà phát minh và những người cống hiến , bởi vì thế giới này , nơi chúng ta đang sống , thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Bất cứ khi nào bạn đang đi nghỉ mà bắt gặp ai đó bất tỉnh , đó có thể là người thân của bạn hoặc ai đó đứng trước mặt , thì bạn vẫn có thể tỉm thấy thiết bị AED .
Tiếp theo đó là sự thành công của phong trào đấu tranh vì quyền công dân , nơi chúng ta có thể thấy những người như So<<unk>> ner Truth nói rằng " Tôi không phải là một phụ nữ sao ? "
Một là bản thân mang trải nghiệm [ <<unk>> <<unk>> <<unk>> ] , cái mà sống trong hiện tai và biết hiên tại , thì có khả năng sống lại trong quá khứ , như cơ bản thì nó chỉ có hiện tại .
Hiện nay , chúng ta có một hiểu biết tốt hơn , ví dụ , Những vùng của não bộ liên quan tới trải nghiệm ý thức về nhận ra các gương mặt hay cảm giác đau , hoặc cảm giác hạnh phúc .
Và những điều này không phải là những đặc điểm của phương tiện truyền thông trước đó , cũng như hầu như không đúng với phương tiện truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ quyết định cách giải trí của tương lai .
Và rồi bao người phụ nữ đến kể câu chuyện của họ về những gã đàn ông không thể hoà nhập với cuộc sống mới , giận dữ và cứng nhắc , và những đứa trẻ bấn loạn giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói về giải pháp cho tất cả những vấn đề của loài người-- bởi vì có nhiều vấn đề về cuộc sống của tinh tinh lùn hơn là về người đảo Kama Sutra .
Được , vậy chúng ta hãy nhắc lại . Một trang trại mà không cho những con vật của mình ăn và một trang trại mà đo đạc sự thành công của mình dựa trên sức khoẻ của những con vật săn mồi .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết những gì bạn nghĩ : Bạn nghĩ về " quyền lực " và " ổn định " và " dân chủ " .
Tôi muốn chia sẻ vài bí quyết để làm được thế để chắc rằng chúng tôi nhận thấy khoa học của các anh thật quyến rũ , sexy kỹ thuật cũng rất hấp dẫn , nóng bỏng .
Và chúng tôi tiếp tục đi cho tới biên giới Lào , nhung tôi đã phải sử dụng gần như toàn bộ số tiền mà mình có để hối lộ cho những người canh gác biên giới Lào .
Thực tế thì bạn cần một chứng thực như vậy nếu bạn có một trang web sử dụng giao thức https với dịch vụ mã hoá SSL , là kiểu dịch vụ mà Gmail đang sử dụng .
Chúng ta đang tiến tới , tất cả chúng ta đang tiến tới một thế giới nơi mà các sức mạnh tự nhiên đến gần hơn với công nghệ , và phép màu và công nghệ có thể tiến gần nhau hơn .
Vì dẫu sao chúng ta cũng đang nói về sự cần thiết để hy vọng nhiều hơn cống hiến nhiều hơn và tận tâm hơn đối với những thử thách cơ bản trong cuộc sống , trong thế giới phức tạp này
Làm thế nào để tạo ra hạnh phúc , sẽ có rất nhiều cách khác nhau phụ thuộc vào cách bạn nghĩ , và phụ thuộc vào bạn nghĩ về bản thân ký ức hay bạn nghĩ về bản thân trải nghiệm .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một thứ gì đó sẽ là một nhân tố của một thứ tốt hơn hàng trăm lần những thành tựu chúng ta hiện nay .
Xã hội của chúng tôi cần một cuộc đối thoại cấp quốc gia và sự đồng lòng xây dựng hơn là cần những cuộc bầu cử điều mà , chỉ làm tăng sự phân cực và chia rẽ hơn thôi .
Do đó , những quần thể này bắt đầu tiến hoá khiến mức độ thú vị mà tiến hoá xảy ra không còn là trên một tế bào , mà trên một quần thể chúng ta gọi là cơ thể sống .
Vậy nên bạn có một tình huống trong đó mọi người không biết đến quá khứ thậm chí ngay cả khi họ đang sống trong xã hội chữ nghĩa , vì họ không tin tưởng những gì đã tồn tại quá khứ
Bạn có thể nhìn thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính yếu của Olympics năm 2012 và hơn thế nữa , và có thể sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Một vài người có lẽ sẽ bị tổn thương , nhưng chắc chắn là bạn có thể thấy tội lỗi vì những gì mà mình đã làm , chứ không bao giờ thấy tội lỗi cho việc bạn là ai .
dùng để điều khiển tốc độ truyền động và các van . Nếu chúng ta thành công trong việc làm hỏng các hệ thống này chúng ta thật sự có thể tạo ra nhiều rắc rối cho lò ly tâm .
Người ta hỏi tôi rằng , có gì đặc biệt trong cách giảng dạy của tôi thứ đã làm cho Malala trở nên kiên cường dũng cảm , dán lên tiếng và đĩnh đạc như thế ?
Nhập học tại một trường nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới của những giấc mơ và khát vọng nơi cô có thể khám phá tiềm năng của mình cho cuộc sống tương lai của cô .
Tôi muốn đọc một email để kết thúc bài nói chuyện này . Email này từ Cindy , một người giúp sửa ảnh , gửi tôi ngày tôi trở về từ Nhật bản sau sáu tháng .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng giúp đỡ mọi người trong buổi này 1 kì nghĩ tốn tiền miễn phí tới con đường đẹp nhất thế giới .
Trong thế giới kia , tôi vướng mắc trong những mảnh đời bấp bênh , bị tổn thương bi thảm vì bạo lực , nghiện ngập và cô quạnh .
Vinod Khosla đầu tư vào hàng tá công ty đang làm những thứ khá tuyệt và rất có khả năng , và tôi đang cố gắng hỗ trợ họ .
Một số nhóm có nhiều khoảnh khắc " uh-oh " hơn những nhóm khác , những người từ các trường kinh doanh là một trong số các nhóm tệ nhất .
Do đó , cần phải chắc chắn rằng các chương trình con em chúng ta được học không chỉ có tác động tích cực mà còn phải có tác động dài lâu .
Và một điều tôi đang rất quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa nam giới và nữ giới về cách họ tư duy và và vận hành trong thế giới .
Và bạn cũng vào một cái khoang , cũng đi vào bóng tối vào nơi hung hiểm nơi không có hy vọng sống sót một khi bạn không thể tự về được
Và đó là lý do Taliban không thể chịu đựng được chiến dịch của nó , và ngày 9 tháng 10 năm 2012 , con bé đã bị bắn vào đầu .
Nhưng khi bước vào tuổi thiếu niên , Khi con bé lên 13 , nó bị cấm ra khỏi nhà nếu không được hộ tống bởi một người đàn ông .
Và tôi thấy cha mẹ họ và bố họ như cha của tôi , ủng hộ họ , bất chấp và ngay cả khi đang gặp nhiều đối lập khó khăn .
Vì thế một ứng dụng được xây dựng trong vài ngày rồi lan truyền một cách chóng mặt , đó là con đường tắt nhằm xây dựng hệ thống chính quyền .
Mã phá hoại thâm nhập hộp xám , làm hư lò ly tâm , và chương trình hạt nhân của Iran bị đình hoãn -- thì nhiệm vụ hoàn thành .
Thứ hai , chúng ta là một loài đã tự định hình môi trường tới mức làm chính nó thích nghi với chúng ta giống như ta thích nghi với nó .
Công việc chính suốt 23 năm ấy là tuần tra khu vực mũi phía Nam của Hạt Marin , bao gồm cả Cầu Cổng Vàng .
Đờ đẫn bởi sự đơn điệu và kiệt sức , họ câm lặng làm việc , lặp đi lặp lại tới 16 hay 17 giờ mỗi ngày .
Max Little : vâng . Vâng . Điều sẽ xảy ra là , khi gọi bạn phải chỉ rõ bạn có bệnh hay không. phải .
Bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu sống trong một thế giới nơi Đức đã thi hành án tử hình , nhất là khi đó là người Do Thái lai
Tôi cũng muốn nói thêm rằng các thành phố chỉ chiếm hai phần trăm bề mặt Trái Đất , nhưng lại chiếm đến 50 phần trăm dân số thế giới .
Chẳng hạn như trong nhà máy điện , khi tua bin hơi nước chạy nhanh quá , bạn phải mở van xả trong vòng một phần nghìn giây .
Là khi chúng tôi làm ấm nó lên , và bật đèn và nhìn vào trong chiếc hộp , chúng tôi thấy mẩu kim loại vẫn ở đó nguyên vẹn .
Giống như thể anh ta đang trong quá trình điều chế một chất tàn hình một phản ứng hoá học , mà việc tôi chơi đàn là chất xúc tác .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ làm chứng cho họ , và ta sẽ làm bất cứ gì có thể để giúp họ thay đổi cuộc đời .
Tôi gặp những bé trai này lúc 5 giờ sáng , khi chúng đang kéo những mẻ lưới cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 giờ sáng
Khi trượt tay , tôi bất thần nhớ lại người thợ mỏ mới gặp vài ngày trước đã bị trượt tay ngã rơi mất hút xuống cái hầm đó .
Có một vài trẻ em đến tham quan Media Lab , và tôi thử để cho lũ trẻ chơi với Siftable , và quay video .
Kenya sẽ có một cánh đồng quạt gió lớn nhất tại Châu Phi với 353 động cơ sẽ được lắp tại Lake Turkana
Đột nhiên , đèn flash sáng lên ở phía trái tấm che mặt cho bạn biết , cuối sân một cầu thủ đang lao tới .
Đó là một con sông mang đủ thứ mà các con sông thường mang ngày nay , các chất hoá học ô nhiễm , thuốc trừ sâu .
Nếu với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có trí nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , đúng và nhanh hơn .
" điều thứ 2 bà muốn con hứa là sẽ luôn làm những việc đúng đắn dẫu có khó khăn đến mấy " .
Chúng ta nên gọi nó đúng theo bản chất của nó , một cơ sở thương mại trên đà phá sản , một cơ sở thương mại đang làm sói mòn một cách nhanh chóng nguồn vốn sinh thái mà nhờ vào đó mới thực hiện được chính việc sản xuất .
Tôi đươ ̣ c tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i như <<unk>> ng ngươ <<unk>> i từ tâ ́ t ca <<unk>> ca ́ c đức tin va <<unk>> văn ho ́ a , trải nghiê ̣ m đo ́ la <<unk>> nê <<unk>> n mo ́ ng cho viê ̣ c hi <<unk>> nh tha <<unk>> nh ti ́ nh ca ́ ch sau này cu <<unk>> a tôi .
Trường hợp của tôi , 9 năm trước , vài người hàng xóm , vài người bạn , đồng nghiệp , thậm chí công ty quản lý , không biết về quá khứ của tôi .
Nó nói rằng , ' Chiếc máy bay này có trăm nghìn chi tiết cùng hoạt động để cho bạn có một chuyến bay an toàn . ' Nó không khiến bạn cảm thấy tự tin sao ? "
Và trên thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng chúng thực hiện được công việc bởi vì chúng đến từ một loạt hàng trăm nghìn chương trình đã thực hiện được công việc đó .
Hoặc nó sẽ biến thành một dạng đường cong S như thế này , cho tới khi một việc gì đó khác biệt hoàn toàn xảy ra , hoặc có thể , nó sẽ chuyển thành thế này .
Vì vậy , đây chính là nó . Cho những người không có mặt năm ngoái , thì LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được thực hiện -- chu vi 27 Km .
Mỗi tuần một lần , chúng tôi lắp đặt thiết bị scan của mình trong thư viện ảnh tạm thời đã thiết lập trước đó , để mọi người đến nhận lại những bức ảnh của mình .
cá nhân tôi nghĩ rằng sẽ dễ hơn để thậm chí tạo ra bối cảnh hơn là tìm ra bối cảnh , vì tiếp đó bạn không cân phải sắp xếp các ý tưởng trong đầu nữa .
Và thế là tôi nhảy vào , nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể dùng nó để tạo ra phép màu như thế nào chứ không phải là tiêu diệt nó .
Vấn đề là ở chỗ khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tính đại chúng , chúng ta đồng thời bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta vẫn giữ những sự phân chia nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi được truy cập vào các hồ sơ đầu tư từ Vanguard , một công ty quỹ tài chính khổng lồ có khoảng một triệu nhân viên và 2000 chi nhánh .
Cùng thời điểm này , với tôi cũng như nhiều người khác , quan điểm này còn khá đơn giản để phủ nhận những dữ liệu về sự ý thức một cách thỏa đáng .
Mỗi đứa con trai từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi , chịu trách nhiệm chăn giữ những con bò của bố mình , và tôi cũng phải làm điều tương tự .
Như tôi đã nói khi bắt đầu , hãy tưởng tượng nếu tất cả những người này trên đường phố Berlin mùa thu năm 1989 có một chiếc điện thoại di động trong túi .
Lạc quan tức thời là khao khát được hành động trong tức khắc để giải quyết chướng ngại , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có tương đối hy vọng thành công .
Và bắt nguồn là từ một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , thu hút , vạm vỡ , vô gia cư , đang chơi vĩ cầm chỉ với 2 sợi dây .
Cơ bản là , trong mỗi vòng bạn có một ký tự ngẫu nhiên trên mỗi miếng Siftable , và khi bạn tạo thành từ , nó kiểm tra từ đó trong từ điển .
bà dẫn tôi ra khỏi phòng , ra phía sau nhà và nói " Bryan này , bà sẽ nói với con một chuyện nhưng con đừng nói với ai nhé "
Tôi luôn sống trong một nỗi sợ thường trực rằng danh tính của tôi sẽ bị phát hiện , và tôi sẽ bị trả về với cuộc sống cũ ở Bắc Triều Tiên .
Vậy nếu một nguyên tử đơn có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , mẩu kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , sao bạn lại không thể ?
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Hôm nay , tôi đã giới thiệu với bạn một điểm trong không gian thiết kế mới , và một vài ứng dụng chúng tôi đang làm để đưa nó ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi gặp Jason ngày 22 / 7 năm ngoái tôi nhận một cuộc gọi báo có một người nghi là muốn tự sát. đang ngồi trên lan can giữa cầu .
Đây là nơi người dân bàn giao chúng , và hôm đó tôi lấy làm vinh dự , vì họ tin tưởng tôi cho phép tôi giúp họ lau sạch các bức ảnh .
Xã hội của chúng tôi cần những sự đại diện có phẩm chất từ nữ giới hơn là cần những con số và số lượng về sự đại diện mang tính nữ giới .
Nó là vật liệu gây ồn , Nếu chúng ta làm những con đường như của Hà Lan , rất gần với các đô thị , chúng ta muốn một con đường yên tĩnh .
Ông là nhà thơ , nhà viết kịch , một người mà cả cuộc đời chênh vênh trên tia hi vọng duy nhất rằng đất nước ông sẽ độc lập tự do .
Và nếu bạn có thể can thiệp vào vận tốc của chiếc rotor này , bạn thực sự có thể làm gãy nó và sau cùng làm cả lò ly tâm nổ tung .
Nhưng trước khi tôi cho bạn xem những thứ bên trong , tôi xin thú nhận trước mọi người một điều , đó là , tôi nghiện việc phối hợp quần áo với nhau .
Buồn thay , đôi lúc còn có cả trẻ em chúng đang tìm cách đoàn tụ với cha mẹ trong vài trường hợp , cả 10 năm chúng vẫn chưa được gặp lại .
Giờ thì , họ đã cho một nửa nền văn minh đi tìm thế giới mới . Vậy thì , đó là điểm tôi đã tính toán 21 tỉ giờ chơi game mỗi tuần .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đặt mục tiêu hàng đầu cho mình là tiêu một khoản tiền cực lớn cho nỗ lực quảng cáo để làm rõ sự thật về than .
Năm ngày sau , mười vết bầm trên cổ tôi đã hiện lên rõ , và tôi mặc chiếc váy cưới của mẹ tôi , và kết hôn với anh ta .
Họ sẽ thấy thế nào khi lao xuống sườn núi với vận tốc hơn 100 km / giờ như là một vận động viên Olympic
Nó có thể là những đoạn đối thoại kỳ lạ giữa Tom và một đối tượng bên ngoài không hoàn toàn là Tom
Chắc chắn có thể nói " <<unk>> tial and <<unk>> <<unk>> " nhưng sao không dùng " space and time "
Và cuối cùng , thứ Bảy : Phát huy phong cách đặc trưng của riêng bạn thật sự là cách tuyệt vời để thể hiện bản thân với mọi người. mà không phải nói bất cứ điều gì .
Nhưng bây giờ , các video trên web đã làm được điều đó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất cứ sản phẩm sáng tạo nào mà chúng ta làm ra có thể trở nên hoàn toàn nổi tiếng trong một khu vực văn hoá của thế giới chúng ta .
Bởi vì , các bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một loài sinh vật và tôi cũng có thể tạo ra một hình ảnh thị giác của nó . Nhưng tôi đã không thể tưởng tưởng một loài vật mà tôi đang trông thấy ngoài cánh cửa số kia .
Ý tưởng của tôi là quay một bộ phim về các sản phẩm của quý công ty nhằm quảng cáo cho công ty , đồng thời chi phí cho thực hiện bộ phim cũng chính là tiền mà quý công ty dự định dùng vào các quảng cáo truyền thống .
Cũng giống như 26.5 triệu người Mĩ khác , Tôi sống trong một sa mạc thức ăn. vùng Nam Trung Los Angeles , ngôi nhà của quầy phục vụ đồ ăn nhanh bên đường và gậy tai nạn rồi bỏ chạy .
Công viên Quốc gia Nairobi không được rào chắn trên diện rộng ở khu vực phía Nam , điều đó có nghĩa là các động vật hoang dã như ngựa vằn thoát ra khỏi công viên một cách tự do .
Tôi có được những thứ miễn phí đó là nhờ vào vẻ ngoài của tôi , không phải vì tôi là ai và có những người sẵn sàng chi nhiều tiền cho vẻ bề ngoài của họ chứ không phải vì họ là ai .
Paul Goldberger nói rằng công trình ở Bilbao này là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi khi các nhà phê bình , các học giả , và cộng đồng hoàn toàn đồng tình về một toà nhà .
Một giọt ở trong đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ chấp nhận nó và các bạn cũng thế bởi vì câu chuyện tình này , dù có lãng mạn thế nào đi nữa , nó cũng là một bài học .
Và một điều rất thú vị đã xảy ra , trong các chương trình của Jacques Cousteau tôi đã thực sự thích thú trước sự thật rằng trên Trái Đất cũng có một thế giới " ngoài hành tinh "
Nhưng công bằng mà nói , những kỹ sư hoá học nằm trong 1 nhóm người trong suốt hằng mấy thế kỷ qua , không có chút tiếng tăm gì trong việc trở thành những người nghiện rượu hay vui buồn thất thường
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ có được thông tin về những chú chim kền kền , nhưng hãy nói cho gia đình của bạn , con cái , hàng xóm về kền kền
Trong một thế giới mà số video có thời lượng hơn 2 ngày được tải lên mỗi phút , chỉ điều thực sự độc đáo và bất ngờ đó có thể gây chú ý theo cái cách mà những điều này có .
Đầu tiên là đập nát cửa mấy công ty bảo hiểm , và sau đó là chế tạo cho TEMPT một cái máy để giao tiếp -- một " cái máy của Stephen Hawking " .
Và điều xảy ra chính là khi bạn nghĩ về cuộc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự đối lập giữa California và những nơi khác , và sự đối lập đó , ví dụ như , là khí hậu .
Vì vậy một cá thể sống có thể , ví dụ , học được việc không ăn một loại quả nào đó bởi vì nó có vị không ngon và cá thể đó thấy khó chịu khi ăn loại quả đó .
Nếu người ta nghiêm túc về phát hiện đó , Ý tôi là , nó dường như sẽ đảo lộn mọi thứ chúng ta tin tưởng vào , nói ví dụ như , chính sách thuế và tương tự như vậy .
Tôi có một kế hoạch cho việc này , và nó bao gồm thuyết phục nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi các game hoành tráng hơn và tốt hơn .
Họ sẽ đặt bàn tay của họ với nhau , và bắt đầu cầu kinh , " Thánh Allah , Thánh Allah , Thánh Allah , Chúa trời , Chúa trời , Chúa trời " .
Ở Himalayas , vùng băng lớn thứ ba thế giới , trên đỉnh này , bạn có thể thấy các hồ mới được tạo , mà cách đây vài năm , chúng vẫn là các sông băng .
Con bé đã viết một cuốn nhật ký cho blog BBC , con bé tình nguyện trở thành tài liệu cho tờ New York Times , và lên tiếng trên tất cả những phương tiện mà nó có thể .
Nhưng khi những cuộc trao đổi mở ra , Tôi đã trải nghiệm điều mà hẳn Alice cũng trải qua khi cô bé rơi xuống hang thỏ và phát hiện cánh cửa dẫn đến 1 thế giới mới .
Chúng giúp tiêu diệt vi khuẩn . Chúng giúp hấp thụ bệnh than mà đã có thể lan rộng và gây ra những mất mát to lớn cho ngành chăn nuôi gia súc và gây bệnh cho những loài vật khác
Và bởi chính phủ cương quyết cướp đoạt quyền lực từ chúng ta -- hãy nhớ rằng " Chúng ta là con người ? " -- chúng ta nghĩ gì về việc nó sẽ ảnh hướng tới sự thay đổi .
Và một số giọt dầu ấy có sự kết hợp đặc biệt giữa các chất hoá học trong thành phần của nó khiến chúng liên kết với những chất hoá học bên ngoài và làm những giọt dầu lớn lên .
Bản thân anh cũng bị tống vào ngục khi mới chỉ 2 tuổi và phải ấn nấp dưới đuôi váy của chị gái bởi vì chị không thể chịu được cảnh sống mà không có anh .
Trong suốt bốn thập kỉ , nền chuyên chế tàn bạo của Gaddafi đã phá huỷ cơ sở hạ tầng cũng như nền văn hoá và nền tảng đạo đức của xã hội Libya .
Và tôi lại trải qua quãng thời gian hổ thẹn tự trách bản thân rồi cảm thấy được thanh lọc và làm việc trở lại , tới khi việc đó lại diễn ra nữa , nữa , nữa .
Huyền thoại -- huyền thoại cỡ lớn như là Ted Williams -- cầu thủ Giải Vô Địch Bóng Chày Lớn cuối cùng đạt chỉ số trên 400 trong một mùa giải .
Nguyên nhân là mọi thứ tốt hơn từ khi chúng còn tệ hơn tức là khi mọi thứ tệ hơn , người ta có thể có cảm nhân được một bất ngờ dễ chịu .
Tất cả chúng ta đều muốn là những ngôi sao người nổi tiếng , ca sĩ , diễn viên hài và khi tôi còn trẻ , điều đó có vẻ như rất rất khó thực hiện .
Căn phòng trở nên yên lặng rồi người phụ nữ này nói tiếp " trong lịch sử của chúng tôi Chưa bao giờ , chúng tôi tham gia vào việc giết người có hệ thống cả
một phụ nữ phải có đặc tính nhận dạng của giới tính nữ ; một người da đen thì phải có đặc tính giải phẫu học của người Châu Phi dựa trên lịch sử cá nhân .
Chuyện đó làm tôi rất chú ý , và chúng tôi bắt đầu xử lý chuyện này từ sáng tới tối , vì tôi nghĩ rằng chúng tôi không biết thật sự mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta tiếp tục và lọc theo độ tuổi , ví dụ từ 40 trở xống , chúng ta thấy rằng các tai nạn là nguyên do lớn nhất khiến mọi người lo lắng .
Và đôi khi , một bản mẫu nhỏ của kinh nghiệm này có thể giúp chúng ta từ một khoảnh khắc " uh-oh " thành một khoảnh khắc " ta-da " .
Nhưng , sau đó 2 tuần , mẹ tôi lại gọi , bà ấy nói , " Con có biết là nếu chuyển đến Mỹ con có thể thay đổi tên và giới tính ? "
Thí nghiệm được thực hiện với độ phân giải cao nhất trên hệ thống scan não hiện có và độ phân giải đang tăng lên gấp hàng ngàn lần trong những năm gần đây .
Cái ta thấy ở đây là một trình bày tương xứng cho thấy trí thông minh là một lực , F , hành động để tối đa hóa tự do hành động tương lai
Phần tệ nhất là tròng cái áo dài tay này qua đầu bởi vì thể nào quí vị cũng cười tôi , vậy nên đừng làm gì hết khi nó ở trên đầu tôi .
Thay vì chỉ đứng yên một chỗ , nó rung . Và cách thức dao động của nó thể hiện như thế này -- như một cái bể : dãn ra và co vào .
Dân tình chỉ nghĩ rằng tôi đi nghỉ giữa " Titanic " và " Avatar " , ngồi giũa móng tay nơi nào đó , ngồi trên bãi biển .
Không lâu sau sự việc đó , tôi nhận được một bức thư từ mẹ của Kevin . Tôi có đem nó đến đây , và tôi muốn đọc cho các bạn cùng nghe .
Cô ta có nghĩa vụ phải im lặng và chấp nhận các quyết định của cha và mẹ và các quyết định của trưởng lão , ngay cả khi cô ta không thích chúng .
Tôi nghĩ , trời ạ , tôi cảm thấy rất tệ vì họ ở đó. và tôi nói với họ rằng , hai người biết đấy , không cần phải làm như vậy .
Và không có tiền lệ trong lịch sử phát triển công nghệ về sự tự tăng tiến bằng cách thay đổi cường độ vài năm một .
Chủ đề là bí mật của bạo lực gia đình , và câu hỏi tôi đặt ra là câu hỏi mà mọi người luôn thắc mắc : Tại sao cô ấy ở lại ?
Tôi sẽ nói thẳng ra , vì chúng ta ở đây cũng gần như là bạn bè rồi , rất có thể thành công vĩ đại nhất của còn nằm phía sau tôi .
Một ngày kia cô vô tình dẫm phải băng tay của Mao Trạch Đông , và vì sự vi phạm đó , cô phải chịu án 7 năm khổ sai .
Bọn họ cười vang trước lời nhận xét đó , nhưng pha <<unk>> i đến vài năm sau tôi mơ ́ i hiểu hết ý nghĩa của tràng cười đó .
Chúng ta không chỉ đơn thuần cho khán giả thấy tên thương hiệu , mà còn muốn đảm bảo rằng mọi sản phẩm xuất hiện trong bộ phim đều bán chạy .
Nó có tên Pivot , và với Pivot tôi có thể chọn để lọc một nguyên nhân tử vong cụ thể , ví dụ như tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó giúp tôi cảm thấy quý trọng đàn ông và những điều họ đã phải trải qua , và thân với đàn ông hơn kể từ đó .
chúng ta đã khó khăn lắm khi nói về vấn đề chủng tộc tôi tin chắc đó là vì chúng ta không sẵn sàng thừa nhận chân lý và hoà giải
Và điều chúng ta đang nhìn vào là một mẩu kim loại , và nó có dáng như một chiếc ván trượt , và nó đang chìa ra ở rìa .
Và nó thực sự mang lại cho bạn sự hứng khởi và vui vẻ khi đọc một tờ báo thực sự và là một phương tiện đa dạng xuyên suốt .
Vì sự thật của vấn đề là nếu bạn phá vỡ hồ cá này để mọi thứ khả thi , bạn ko có tự do . Bạn bị tê liệt .
Vì có sự khác biệt giữa điều mẹ nói và điều mà bạn ở trường , hoặc cùng tuổi nói với mình cô bé không biết nên tin ai .
Bởi vì hoà bình như thuật giả kim , nó cần đến sự hoà quyện , sự đan xen giữa các quan điểm nam và nữ .
Bây giờ tôi sẽ cho bạn vài giây để đọc nó sau đó tôi muốn bạn vỗ tay nếu bạn sẵn sàng nhận sự lời đề nghị của Gary
Chúng ta đều hiểu cảm xúc của Woody Allen trong câu " Tôi không muốn đạt được sự bất tử nhờ công trình của mình ,
Vài ngày sau đó , khi đang lái xe về nhà sau tuần trăng mật , anh ta mệt mỏi vì xe cộ , và anh ta ném cả túi thức ăn Big Mac vào mặt tôi .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời dùng để xạc ắc-quy , và bình ắc-quy cung cấp năng lượng cho hộp đồng hồ đo . Tôi gọi nó là máy biến thế .
Tôi chưa bao giờ quên những lời bà tôi dặn dò - bà đã qua đời trong cảnh tha hương : " Này cháu , hãy chống lại Gaddafi . Hãy chiến đấu chống lại hắn .
Tôi đang ngồi đây nói ra những tiếng lẩm bẩm , hy vọng tạo ra trong đầu mọi người một suy nghĩ cũng hỗn độn và mơ hồ và có đôi chút tương tự như suy nghĩ của tôi .
Nhưng điều quan trọng đó là một cá nhân hoặc một nhóm thuộc những người tạo ra trào lưu có một quan điểm và họ chia sẻ với nhiều khán giả hơn , giúp đẩy nhanh quá trình phổ biến nó .
Điều đó đã được chứng minh nhiều lần khi trong tuần này mọi người bước đến phía tôi đơn giản vì những thứ tôi mặc trên người . Và chúng tôi đã có những cuộc trao đổi vô cùng thú vị .
Chúng tôi sẽ khởi động nó , và mong rằng có thể lấy dữ liệu trong tháng 6 hoặc 7 , và tiếp tục với việc điều tra của chúng tôi để tìm ra những khối nào tạo thành vũ trụ .
Hay nếu chúng ta đến với vùng núi Tibet , nơi tôi đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu trong thời gian gần đây , bạn sẽ thấy một bộ mặt trần trụi của sự thống trị chính trị .
Chúng ta cùng phải đối mặt với sự chia ly không thể tránh khỏi của cái chết , do đó không hề ngạc nhiên khi chúng ta đều hát , đều nhảy , và trong mỗi người đều có nghệ thuật .
Thế là tôi gặp họ chỉ với mong muốn viết một tờ ngân phiếu , thay vào đó , tôi viết tấm ngân phiếu này và tôi cũng chẳng biết làm thế nào mà đổi nó thành tiền mặt được .
Ý tôi là , nghe có vẻ kỳ cục khi nghĩ rằng một thứ có thể ở hai nơi trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với lập luận này , bạn phát triển nó .
Bạn có thể biết được tới mức độ nào một người thoả mãn với cuộc đời của họ , và nó không nói lên được nhiều về mức độ hạnh phúc mà người đó đang có , và ngược lại .
Họ có thể có những quan hệ xã hội trong game bền chặt hơn trong đời thực . Họ nhận được phản hồi tốt hơn và cảm thấy được đền đáp nhiều hơn trong game hơn là trong đời thực .
Và tôi nói to : " Mày , nghe này , tao và mày đều biết là nếu quyển sách này không thàng công đó không phải hoàn toàn là lỗi của tao , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu tìm hiểu về nô lệ vì tôi đã biết chắc rằng nó tồn tại trên thế giới , nhưng không đến mức đó .
Ông ấy trả lời : " Nếu ngươi muốn thì giết tôi đi , nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái tôi vì những tư tưởng lạc hậu và ngược đời của các người "
Công việc của nó là tái tạo lại các điều kiện , đã có mặt ít hơn một phần tỷ của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu -- lên tới 600 triệu lần một giây .
Nên những thứ làm cho bức ảnh trông có thực , Tôi nghĩ , đó là những thứ mà chúng ta chưa bao giờ nghĩ đến , những thứ ở ngay quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
2 bản ngã đó là thực thể rất khác nhau , bản thân mang kinh nghiệm và bản thân ký úc và bối rối giữa chúng là một phần của sự phức tạp của khái niệm về hạnh phúc .
Nhìn vào một trong các tóm tắt cụ thể này , tôi có thể đọc kỹ hơn về nội dung của Người của năm do tạp chí Time bình chọn , lôi hết mọi thông tin liên quan lên .
Vâng , tôi làm toán học ứng dụng và đây là một vấn đề khác thường cho bất cứ ai làm toán học ứng dụng , chính là chúng tôi giống như các nhà tư vấn quản lý .
Lấy ra hai chương trình và chúng sẽ tạo ra sản phẩm bằng cách trao đổi quy tắc ngầm của chúng , và sản phẩm được thừa hưởng tính chất của các quy tắc của hai chương trình .
Các bạn có biết chúng ta có thể lợi dụng và điều khiển cơ cấu hoạt động của một loại vi khuẩn thông thường để sản xuất loại protein của insulin dùng trong việc điều trị tiểu đường ?
Nếu có người xếp hạng cuộc đời của họ được 8 trên thang điểm 10 , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về mức độ hạnh phúc của họ với bản chất trải nghiệm của họ .
Cảm ơn . Tôi hiểu thêm về Terrapower , đúng vậy -- Ý tôi là , trước tiên , ông có thể cho biết về ý nghĩa của loại thang đo đầu tư nào không ?
Chúng tôi đã tạo ra một mẩu quảng cáo với độ phân giải cao-- cao hơn hẳn cái thường có ở quảng cáo thông thường -- và chúng tôi đính thêm nhiều nội dung khác .
và hãy cùng chung sức , từ cấp cơ sở đến cấp trung ương , để những đứa trẻ 1 tuổi hạnh phúc của hôm nay trở thành những người tạo ra thay đổi cho tương lai .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong vòng 40 năm , tới thời điểm 1900 , tại Mỹ , có khoảng 1,001 công ty sản xuất xe hơi--1,001 .
Thành phố tới gặp tôi , và đại khái là đưa cho tôi một công văn , yêu cầu tôi phải phá bỏ mảnh vườn . Công văn đó sau này trở thành trát của toà .
Trong 5 năm sau đó , tôi đã ăn mặc như 1 thằng con trai để đi cùng với chị tôi tới một trường bí mật vì chị tôi bị cấm ra khỏi nhà môt mình .
" Don , " tôi nói , " để tôi củng cố lại các cơ sở , các anh nổi tiếng về việc nuôi trồng xa ngoài khơi , các anh không gây ô nhiễm . "
Sự thừa nhận đó sẽ rất chậm chạp tại Hoa Kỳ , không có nghi ngờ về điều đó , nhưng tại UK , nó đang diễn ra , và trên nhiều đất nước khác .
Tôi nhận ra rằng là một bác sĩ tôi làm việc với mục đích khác với mục đích của sự tiến hoá -- không hẳn là trái ngược , nhưng khác nhau .
xuyên suốt thời gian dựng bộ phim này , có đến trên 500 công ty dù thuộc nhóm nào đi nữa , đều từ chối tham gia dự án của chúng tôi .
Vài người trong chúng ta đủ dũng cảm để thoát khỏi sự ràng buộc , vượt qua giới hạn của màu da hay đức tin của những người xung quanh .
Nam nữ thanh niên đứng đầu chiến tuyến đòi lật đổ chính quyền , giơ cao những biểu ngữ về tự do , phẩm giá , công bằng xã hội .
Tin hay không , đang có một thử nghiệm được tiến hành với vắc-xin chống cảm cúm được chiết xuất từ tế bào cây thuốc lá .
Nào , nếu tôi muốn xem qua các mục này , có thể tôi nghĩ , " Uhm , thử xem về đua xe đạp cái nào . "
Tôi sử dụng mảnh vườn , đất trồng như một tấm vải , và cây trồng và cây xanh là những gì tôi tô điểm cho tấm vải đó .
Nhưng nó ở biên giới của khả năng của bạn . Nên bạn phải thực sự cố gắng . Nhưng không có thất nghiệp trong World of Warcraft .
Ở một đất nước mà vừa trải qua cuộc khủng hoảng , các phiếu bầu hội nghị dành cho sự cải cách Hiến pháp này là 124
Và đương nhiên , mặt ngược lại và đau lòng của nghiên cứu này là họ nói với các học sinh lớp A rằng chúng bị điểm D .
Đó là đối với những người có thể thấy được những vùng biển được bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ sự hiểu biết sâu sắc mà nó đưa đến cái mà làm cho họ có thể tái lập lại đường mốc giới của họ .
Đây đều là những thương hiệu kết hợp hài hoà sự chắc chắn và liều lĩnh . Tất cả đã từng đóng vai trong trong sự thành công của họ , nhưng rồi họ thay dổi cách hoạt động , Tuy nhiên , phong cách chắc chắn pha lẫn liều lĩnh thực sự là một công cụ tuyệt vời .
Chúng ta đã có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông kỹ thuật số đã không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , mà còn thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và những công trình .
Đối với một số người , họ đã được kết nối với một điều gì đó lớn lao , cho đi một cái gì đó , dùng tài của mình cho một điều gì đó khác hơn là những người mẫu gầy gò và làn da mịn màng .
Tôi đã bắt một người quen đếm số sách mà có chữ " hạnh phúc " trên tiêu đề mà được xuất bản trong vòng 5 năm trở lại. và họ đã bỏ cuộc sau khi đếm được khoảng 40 cuốn , và còn thậm chí còn nhiều hơn nữa .
Bây giờ , một cách rất nhanh chóng , thêm một lý do nữa chúng ta không thể nghĩ đơn giản về hạnh phúc đó là chúng ta không chú tâm vào những điều giống nhau khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và khi chúng ta thật sự sống .
Những doanh nhân chẳng bao giờ đến dự , và họ chẳng đời nào cho bạn biết , trong buổi họp cộng đồng , cái họ muốn làm với tiền của mình , cái cơ hội mà họ mới tìm ra .
Chúng tôi đã cùng nhau tạo ra những nét riêng biệt , những thứ có khả năng ảnh hưởng đến suy nghĩ của mọi người , nhứn thứ có thể làm thay đổi cách nhìn nhận của moi người về thế giới khách quan này .
Tôi sống gần căn nhà này , và tôi nghĩ làm sao tôi có thể làm nó trở thành nơi đẹp hơn cho khu dân cư của tôi , và tôi cũng nghĩ về một thứ gì đó có thể thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi .
Và đó là sự tò mò thích thú dẫn chúng ta đến khám phá , dẫn chúng ta đến tương tác . Và sau đó những kết nối không mong đợi mà chúng ta hình thành nên là nơi nuôi dưỡng thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm cho ra , ta phải phát triển một máy cài phần mềm đặt tên là Entropica , được thiết kế để tối đa hóa việc tạo ra entropy dài hạn của bất kỳ hệ thống nào mà nó dự vào .
Với các bạn không quen lắm với cụm từ ' tự kỉ ' , nó là một rối loạn tổ hợp não bộ mà ảnh hưởng đến khả năng giao tiếp xã hội , học tập và đôi khi những kỷ năng về thể chất .
Va <<unk>> o năm lên 19 , tôi đã chuyển nhà được 20 lần trong đời , chính vì sự bất ổn suốt thời thơ ấu đó tôi đã không có nhiều cơ hội đê <<unk>> kê ́ t ba ̣ n .
Khi tôi nhìn đến thập kỷ tiếp theo , tôi biết chắc chắn hai điều , đó là chúng ta có thể xây dựng mọi tương lai có thể tưởng tượng được , và chúng ta có thể chơi mọi trò chơi mình muốn .
Và những người xây dựng mọi thứ -- các nhà phát triển và các chính phủ -- họ vốn dĩ lo sợ sự đổi mới , và họ chỉ muốn sử dụng những hình thức họ biết các bạn sẽ phản hồi .
Họ có ý niệm là những người có trong bộ máy chính trị phải là những người có quyền lực chính trị vì họ thừa hưởng dòng máu chính trị truyền từ ông nội đến cha đến con và xa hơn nữa .
Bạn có phải là người đáng tin cậy , ít thay đổi cách sống , quen thuộc , an toàn , chắc chắn , tin tưởng vào Chúa , trầm lặng giống như Dalai Lama hay Yoda ?
Tôi có một công ty làm thiết kế và hoạt hoạ , nên rõ ràng nghệ thuật graffiti là một phần phức tạp khó hiểu của những gì chúng tôi say mê và kính trọng trong thế giới nghệ thuật .
Những mối liên kết đó , mối liên kết giữa bạn và toàn thể những thứ quanh bạn , xác định bạn là ai theo nghĩa đen . Và đó là sự kỳ cục đầy sâu sắc của cơ học lượng tử .
Chỉ những thay đổi kinh tế riêng lẻ may ra có thể làm dịu lại mọi thứ , chúng ta phải đi từ điểm đang tăng lên rất nhanh đến điểm phải rơi , rơi tất cả xuống đến tận cùng .
Nhưng đã có một thế giới mà tôi đã thật sự có thể đến , ngay trên Trái Đất này , một nơi rất phong phú và đẹp mê hồn như tất cả những gì tôi đã tưởng tượng khi đọc sách .
Một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang liên tục thúc đẩy , đẩy mạnh những công nghệ mới , những hình thể mới , những giải pháp mới theo cách chúng ta đang sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua chính là , trong một vài thập kỷ qua , chúng đã đi từ thế giới vật chất sang thế giới kỹ thuật số .
Đó không chỉ là các thành viên của Code for America , còn hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết nên những ứng dụng mang tính đại chúng hàng ngày trong chính cộng đồng của chúng ta .
Nếu mọi người quay trở lại trước đây 2,5 tỉ năm , Trái Đất từng to như thế này , với những khúc đá cằn cỗi cùng rất nhiều tạp chất hoá học nổi xung quanh nó .
Một phần nào đó , tôi cũng tự hỏi , sẽ ra sao nếu tố chất con người hoá ra là cái gì đó có thể scan được trong tương lai -- có thể nhìn thấy bằng cách chụp não ?
Và thành thật mà nói , sự bất lực lâu dài , thực tế và duy nhất mà tôi phải đối mặt là khi cả thế giới nghĩ rằng tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy hình mẫu tủ gỗ kiểu cổ và chúng tôi biến chúng trở thành những toà nhà chọc trời , và những toà nhà chọc trời có thể có dạng lâu đài trung cổ toàn bằng kính .
Như vậy , trong tương lai , mỗi khi bạn sử dụng chiếc điện thoại của mình hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự chủ cá nhân trong thời đại số này .
Ít hơn 6 % phụ nữ tuổi tôi được học sau trung học phổ thông , và nếu gia đình tôi không cam kết về việc học của tôi , tôi cũng trở thành một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi còn ở phòng nghiên cứu truyền thông , tôi đã khám phá ra ý tưởng đó là làm sao để đưa khả năng kĩ sư đến với nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Bạn có thể tra bệnh này trên Google , nhưng nó là bệnh nhiễm khuẩn , không phải cổ họng , mà là phần trên của khí quản , và nó có thể dẫn đến tắc khí quản .
Thế là chúng tôi trích ra và phục hồi mã tấn công , và chúng tôi khám phá ra là nó được chèn trong 2 trái bom kĩ thuật số -- một trái nhỏ và một trái lớn .
Vậy một trường hợp : toàn bộ hàng nghìn tỷ nguyên tử tạo nên mẩu kim loại đó đang ngồi yên một chỗ và trong cùng thời điểm đó chính những nguyên tử đó đang chuyển động lên xuống .
Tôi không thể tượng tưởng nổi lòng can đảm của bà ấy để có thể đi xuống cầu bước lại con đường ngày hôm ấy con trai bà đã đi , cũng như dũng cảm để sống tiếp .
Tôi đang theo học tiến sỹ triết học tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa khỏi cái phương thức bảo hộ vớ vẩn đó là đến và bảo cho bạn biết phải làm gì .
Và chị làm việc trong văn hoá y học chấp nhận rằng hệ thống được điều khiển bởi những con người , và khi con người điều khiển hệ thống , họ sẽ có lúc phạm sai lầm .
Và dầu vấp phải sự không ủng hộ của chồng , bà gây chấn động khi kiện ông ta ra toà và tự khởi tố , và còn gây chấn động mạnh hơn khi bà thắng kiện .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà , một gia đình người Mỹ gốc phi truyền thống và theo chế độ mẫu hệ và bà tôi là người làm chủ gia đình .
Giờ đây , lịch sử nông cạn đó không hề cho tôi thấy rằng chúng ta có tất cả các câu trả lời cho mọi thử thách mà chúng ta sẽ gặp phải trong thiên niên kỷ này .
Bởi vì tại thời điểm đó , toà án hiến pháp liên bang đã quy định rằng chỉ thị của Uỷ ban châu Âu này không có hiệu lực trong hệ thống hiến pháp của nước Đức
Tôi sợ cái ý nghĩ rằng tôi sẽ mất khả năng thích thú và thưởng thức hoàng hôn mà không kè kè chiếc máy ảnh , mà không nhắn lên Twitter cho bạn bè tôi .
thật kinh ngạc vì sau bài thuyết trình của tôi , có một học giả đứng lên và nói " Thực sự là tôi rất khó chịu khi phải nghe những gì ông đang đề cập đến "
Câu hỏi quan trọng nhất , đó là - chúng ta có khả năng phát triển sự hiểu biết , và kế thừa trí tuệ đó rằng chúng ta sẽ có sự lựa chọn sáng suốt không ?
Ở New York , chỉ có 177 ngàn người da đen và người La Tinh , vì vậy đối với họ , câu hỏi không phải là " Tôi có bị bắt không ? "
là lí lẽ của một số người , " Đấy là lỗi của cô ấy khi ở lại " như thể nạn nhân đã lựa chọn yêu đàn ông với ý định phá huỷ chúng ta .
Tôi đang thực tập ở một bệnh viện trực thuộc trường y ngay tại Toronto này khi bà Drucker được chuyển vào phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi làm việc .
Cho nên , 1 ngày , tôi quyết định lại chỗ người quản lý , và tôi hỏi , " Cái cách mời gọi mọi người những lựa chọn này có thực sự hiệu quả ? "
Khi mọi việc xong xuôi , anh ấy gửi email cho chúng tôi , anh ấy viết thế này : " Đó là lần đầu tiên tôi được vẽ thứ gì đó trong 7 năm .
Và năm ngoái , ngành công nghiệp than và dầu mỏ tiêu tốn khoảng 1 / 4 tỷ dollar để quảng bá than sạch , mà thật ra chỉ là trò ghép hai chữ trái nghĩa .
Bạn phải đưa đến cho họ sự bảo mật , riêng tư , bạn phải thật sự hứng khởi khi giúp họ , và họ sẽ tới , theo đám đông lũ lượt kéo tới .
Thế nên , nếu bạn xử lí hệ thống , như tôi được dạy , và loại bỏ tất cả những nhân viên ngành y phạm sai lầm , sẽ chẳng còn lại ai hết .
Thực tế là , việc tôi đứng trên sân khấu này trên chiếc xe lăn này , bạn chắc hẳn cũng mong tôi sẽ truyền cảm hứng cho bạn . Phải không ? Yeah .
Sau đó , tổ chức tình nguyện tôi tham gia All Hands Volunteers , trong vài ngày đã đến hiện trường góp phần nỗ lực ứng phó .
Nhưng một điều khác nữa đó chính là chúng ta tin rằng nếu hôm nay chúng ta nhìn thấy chiếc tách mà chúng ta vứt đi , chúng không hề biến mất , mà vẫn còn tồn tại đâu đó trên hành tinh này .
Chúng ta cần , đối với một trong những cái thang đo cao thế này , những thứ thuộc thế hệ điện-điện tử chúng cần phải rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và sau đó 20 năm để triển khai thực hiện .
Tôi đã làm đủ mọi cách để đưa gia đình mình đến với tự do , và chũng tôi gần như đã thành công nhưng họ lại bị bắt trong khi chúng tôi chỉ còn cách đại sứ quán Hàn Quốc một khoảng cách rất ngắn nữa thôi .
Nhưng tiếp sau đó , có một giai đoạn khác cũng rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác biệt , đó là lúc những tế bào này bắt đầu trao đổi và giao tiếp thông tin , và hình thành nên cộng đồng tế bào .
Và thứ ba là ảo giác tập trung , và nó là điều thực tế không may mắn mà chúng ta khổng thể nghĩ đến trong bất cứ hoàn cảnh nào rằng nó ảnh hưởng đến sức khoẻ mà không bóp méo tầm quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở giai đoạn cuối cùng của cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên-- với những nguồn nhiên liệu & amp ; nền sản xuất không thể tái tạo , và đột nhiện , chúng ta có những hệ thống không bền vững .
Thế , hãy áp dụng câu chuyện này vào thế giới y học của tôi một chủ đề dễ chịu nhiều hơn đối với tôi , mà có lẽ lại kém dễ chịu hơn một chút sau những gì tôi sắp trình bày với các bạn đây .
Gia đình , bạn bè , và những con người hoàn toàn xa lạ tôi đã dành cả đời mình cố gắng không làm những con người đó thất vọng và giờ tôi đã khiến cả thế giới đó đảo lộn một cách có chủ ý .
Thay vào đó , tôi là một phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông có vấn đề , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp Conor đối mặt với cái xấu xa của anh ta .
Như vậy giới tính thực sự rất phức tạp , những người lưỡng tính không chỉ có nghĩa là họ ở lưng chừng của dải phổ giới tính -- mà theo cách nào đó , họ có thể ở bất kì quãng nào trong dải phổ .
Trong thị trấn của chúng tôi , các nhân viên tình nguyện chỉ hỗ trợ thêm cho đội ngũ nhân viên cứu hoả chính thức hết sức lành nghề , anh phải đến hiện trường đám cháy thật sớm nếu muốn được giao làm gì đó .
Vì vậy tôi được Tổng thống Honduras đề nghị ông ấy nói rằng chúng ta cần thực hiện dự án này , dự án này là quan trọng , dự án này có thể là con đường đất nước chúng ta hướng tới .
Tại một thời điểm nào đó trong đời mình , chúng ta đều sống trong những chiếc tủ của mình , và có thể cảm thấy an toàn , hay ít nhất cũng an toàn hơn so với việc ở phía bên ngoài cánh tủ .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn video tuyệt vời này về một người phản đối những khoản phạt người đi xe đạp ở thành phố New York , Tôi phải thừa nhận tôi không hứng thú lắm .
Nhưng trong vòng hơn 2 tuần , chúng tôi đã lập trình , và đi dạo trên đường bờ biển Venice , bọn trẻ nhà tôi tham gia , con chó nhà tôi cũng tham gia , và chúng tôi chế ra cái này .
Cái bẫy thứ hai chính là sự bối rối giữa kinh nghiệm và ký ức : một cách cơ bản là nó là cảm giác hạnh phúc trong cuộc sống của bạn và hạnh phúc về cuộc sống hay hạnh phúc với cuộc sống .
Trong thí nghiệm này , mỗi người được cho xem hàng giờ video trên Youtube và não của họ được scan để lập một thư viện tư liệu về phản ứng của não trước mỗi diễn biến trong video .
Vì những lí do đó , tôi thiếu đi những kĩ năng xã hội , nói một cách nhẹ nhàng , lớn lên trong một gia đình có đức tin mù quáng , thế giới thực dường như không dành cho tôi .
Anh chị em thân mến , chúng tôi phấn đấu để có thêm nhiều quyền cho phụ nữ , và chúng tôi đã đấu tranh để có nhiều hơn , nhiều hơn và nhiều không gian dành cho phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy hôm nay tôi muốn động viên tất cả mọi người hãy có mặt trong bức ảnh , và đừng ngần ngại bước tới chỗ một ai đó , và hỏi , " Bạn chụp ảnh giúp chúng tôi nhé ? "
Video của Vậy là tôi nhận vé phạt vì đã không đi xe đạp trong đúng làn đường dành cho xe đạp , nhưng thường có những vật cản khiến bạn không đi đúng vào làn đường dành cho xe đạp .
Và thế là chúng ta biết rằng , nếu chúng ta muốn nhìn thấy mẩu kim loại này hoạt động theo nguyên tắc cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải loại ra tất cả các " người đi cùng " khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng game thủ là một nguồn nhân lực mà ta có thể sử dụng cho công việc trong thế giới thực , rằng game là một nền tảng mạnh mẽ cho thay đổi .
Đối với vài người , chứng minh thư là để được phép lái xe hay thậm chí chỉ để được uống rượu , nhưng với tôi , đó là giấy chứng nhận được sống , để cảm thấy mình được tôn trọng .
Những người cha Lập quốc phủ nhận ý niệm đó , và họ thay nó bằng một khái niệm giải phẫu học mới , và khái niệm mới đó là tất cả con người sinh ra đều có quyền bình đẳng .
Cách đây một khoảng thời gian , nếu bạn muốn thắng giải cuộc đua Formula 1 , bạn kiếm tiền , và bạn đặt cược tiền của bạn vào một tay đua cừ và một chiếc xe đua tốt .
Quyển sách của Al Gore , " Lựa chọn của chúng ta " và một quyển của David McKay , " Năng lượng có thể chịu đựng được mà không có bầu khí quyển nóng " .
Bí mật đó là , cây súng này được nạp sẵn đạn hol<<unk>> point chỉa thẳng vào đầu tôi bởi người đàn ông tôi đã nghĩ là người bạn đời , từ lần này qua lần khác .
Transistor là một cấu kiện điện tử bằng nhựa mà sẽ đưa chúng ta từ thế giới của những khối gạch bất động chồng lên nhau đến thế giới mà mọi thứ tương tác được với nhau .
Chi phí thực sự cho bộ phận R & amp ; D -- nói rằng nước Mỹ nên đầu tư thêm 10 tỷ mỗi năm so với con số bây giờ -- đó không phải là điều quá kinh khủng .
Những đột phá này , chúng ta cần chúng với tốc độ tối đa , và chúng ta có thể đo lường thông qua các công ty , các dự án thí điểm , những thứ điều tiết sẽ thay đổi .
Ta tin rằng họ sẽ dành thời gian với ta , rằng họ sẽ tuân theo những luật tương tự , trân trọng cùng một mục đích , họ sẽ đi đến cùng trận đấu cho tới khi nó kết thúc .
Và bởi vì tử cung bao bọc hoàn toàn phôi thai đang phát triển trong lòng nó , ma trận thiêng liêng của tình thương nuôi dưỡng toàn bộ sự sống đó .
Lúc đó tôi đang cố thuyết phục người dân Honduras rằng nếu quý vị xây một thành phố mới , quý vị phải bắt đầu với một nơi rộng ít nhất 1.000 km vuông .
Nhưng đó là một đề tài bàn luận khá trừu tượng , và đôi chỗ bị chững lại , Octavio nói rằng " Paul , có thể chúng ta nên xem bài TEDTalk "
Quảng cáo quá nhiều thuốc theo toa cho những người như bạn và tôi , mà nếu bạn nghĩ về nó sẽ thấy không hợp lý gì cả , vì chúng ta không thể mua chúng .
Tốt , theo quan điểm của panpsychist , bạn có thể để phương trình theo cách của chúng nhưng bạn cũng có thể mang chúng ra để miêu tả như một dòng ý thức .
Do đó , tôi nghĩ rằng nhận thức là thứ gì đó dị thường chúng ta rất muốn lồng ghép nó vào trong thế giới quan của chúng ta , nhưng chúng ta vẫn không biết cách .
Nhưng nó không giải quyết được bí ẩn thực sự ở cốt lõi của vấn đề . Tại sao tất cả các quá trình vật lý xảy ra trong não bộ lại đi kèm với nhận thức ?
Vậy là chúng tôi già hoá mẫu vật , đặt nhiều tải trọng lên nó , kết dính chúng lại bằng máy cảm ứng từ , hàn gắn chúng lại và rồi thử chúng lần nữa .
Khi người cảnh sát Trung Quốc đến gần họ , tôi đã ngay lập tức đứng dậy và nói với anh ta rằng đây là những người câm điếc mà tôi đang phải đi cùng .
Và khi tôi nghe lồng ngực của bà bằng ống nghe , tôi có thể nghe thấy tiếng lách tách ở cả hai bên cho thấy là bà bị suy tim do tắc nghẽn .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng có hai cặp vợ chồng vào khoảng giữa năm 1979 vào đúng cùng một ngày , đúng một thời điểm , mỗi cặp thụ thai một đứa trẻ -- OK .
Chẳng hạn khi bạn thực hiện lệnh tìm kiếm hình ảnh trên mạng , bạn gõ vào những cụm từ , và những từ khoá trên trang web chứa rất nhiều thông tin về bức ảnh đó .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi này là " không , " nó chắc chắn sẽ làm cho cảm giác trò chơi bóng đá của con bạn khác đi so với bình thường .
Armstrong Twitter về chúng tôi , và rồi tháng 12 thì tạp chí Time vinh danh chúng tôi họ xếp chúng tôi vào top 50 phát minh của năm 2010 , thật là khoái .
Và có lẽ , thay đổi trong tôi đã bắt đầu vì tôi đã được tiếp xúc với nhiều người mở cửa cho tôi hơn những người che đậy và phủ bóng tối lên tôi .
Tôi đứng trên này chối từ sự truyền cảm hứng , và bạn nghĩ : " Ôi , Stella , không phải đôi khi bạn lấy cảm hứng từ một số điều sao ?
Và tôi phát triển trực giác , cho rằng có vẻ như là mọi vật thể trong thang máy là những vật thể lượng tử bị nhồi vào trong một không gian bé xíu .
Ông nhổ một ít nước bọt vào cán con dao bằng phân và cuối cùng nó cũng đông cứng lại , ông xẻ thịt một con chó bằng con dao này .
Và ngày hôm nay chúng tôi xin giới thiệu thiết bị này không chỉ là AED4U mà sản phẩm này được gọi , mà còn là AED4US .
Nhưng gần đây , các chứng cứ DNA đã cho thấy người Etruscan , những người lập nên đế chế Roman , có chung DNA với người Lydia cổ .
Sau khi tôi nộp tiền phạt và đưa hối lộ , gia đình tôi được thả ra trong một tháng , rồi lại bị bắt lần nữa ở thủ đô của Lào
Bây giờ , thử làm 1 bài toán ít nhất gấp 6 lần số người muốn mua 1 chai mứt khi họ thấy 6 loại hơn là khi họ thấy 24 loại .
Khi nhìn một tảng băng , có lẽ bạn nghĩ rằng nó biệt lập , nó tách biệt và cô đơn cũng giống như đôi khi chúng ta nhìn nhận chính mình vậy .
Họ trộn thuốc nhuộm trong những thùng lớn , và nhúng lụa vào dung dịch đó ngập đến khuỷ tay , dù thuốc nhuộm rất độc .
Nó không phải hạt photon đang tàn phá thế giới bởi vì nó nghĩ , " Aww , tôi luôn bay vòng vòng với tốc độ ánh sáng .
Một trong những khía cạnh đó là trong văn hoá nước Mỹ ngày nay , cuộc chiến về sự bắt đầu và sự kết thúc của sự sống .
Chúng ta nhập cư và giao thoa quá nhiều tới mức bạn không thể có sự cô lập cần thiết để tiến hoá xảy ra .
và tôi cho rằng những gì mà chúng ta nhận thấy được đó là , nếu bạn là giáo viên , lời nói của bạn sẽ có ý nghĩa nhưng nếu bạn là một giáo viên giàu lòng trắc ẩn , lời nói của bạn đặc biệt có ý nghĩa .
Và điều đó , đối với chúng tôi mà nói , rất thú vị , bởi vì , với vai trò là kiến trúc sư , kỹ sư , nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ xem người ta sẽ sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế ra như thế nào .
Chúng ta biết đến chúng như là những con khỉ hình người " làm tình , không chiến tranh " bởi vì chúng giao phối thường xuyên , nhiều bạn tình và giao phối với cả hai giới để kiểm soát những xung đột và giải quyết các vấn đề xã hội .
Ồ , nó hoá ra rằng cái khí hậu ấy thì không quan trọng lắm đối với bản thân mang trải nghiệm và thậm chí không quan trọng lắm đối với bản thân phản ánh [ <<unk>> <<unk>> <<unk>> ] cái mà quyết định người ta hạnh phúc đến mức nào .
Cũng có vài khả năng là Sif<<unk>> sẽ được dùng trong việc giáo dục , như là ngôn ngữ , toán học và trò chơi logic khi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng thử mọi thứ thật nhanh , và có kết quả ngay lập tức .
Không giống như kiểu giải trí một chiều của thế kỉ 20 , tham gia cộng đồng này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng bằng việc lan truyền hoặc làm điều gì đó mới mẻ với nó .
Vì vậy vài năm qua , tôi đang cố gắng nhiều cách để chia sẻ nhiều hơn với các hàng xóm của tôi ở không gian công cộng , sử dụng các công cụ đơn giản như giấy dán , giấy đục lỗ và phấn .
Và bằng cách này , thời gian thực sự là một biến số quyết định làm nên sự khác biệt giữa một bản thân mang ký ức và một bản thân mang trải nghiệm . Thời gian có ảnh hưởng rất ít tới một câu chuyện .
Nếu bạn có nguồn nhiên liệu cực rẻ đến nỗi có thể sử dụng đến 60 năm sau -- thì hãy nghĩ về nó như một khúc cây gỗ -- đặt nó xuống và đừng rước thêm bất kỳ điều phức tạp nào tương tự .
và điều mà các bạn nhận ra -- hay ít ra là điều mà tôi nhận ra -- chính là , khi bạn trao đổi thông tin với các công ty này , ý tưởng , khái niệm về nhãn hiệu là không rõ ràng .
Bây giờ , nếu bạn xem xét ý kiến cho rằng những nền văn hoá này sẽ tạo ra những sự thật khác nhau , bạn sẽ bắt đầu hiểu một số phát hiện đặc biệt của họ . Hãy nhìn vào cái cây này .
Những bức ảnh này được đồng nghiệp của chồng cô tìm thấy tại một sở cứu hoả , giữa các mảnh vỡ trên quãng đường dài kể từ nơi có căn nhà bị tàn phá , và họ đã nhận ra anh ta .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi đang cứu đàn bò của bố và sư tử , chúng tôi có thể sống chung với sư tử mà không có bất cứ xung đột nào .
Nhờ phát minh này , tôi đã may mắn nhận được học bổng ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , trường Quốc tế Brookhouse , và tôi thực sự rất phấn khởi về điều này .
Giờ liệu bạn có thể thực hiện tất cả các dãy câu lệnh ngẫu nhiên đó , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những chương trình gần gũi nhất với việc mà tôi đang muốn thực hiện . "
Chúng ta đang sử dụng game để rời bỏ mọi thứ đã đổ vỡ trong môi trường thực , mọi thứ không làm ta thoả mãn về thế giới thực , và chúng ta đang đạt được những điều mình cần từ game .
Họ tin là sự sáng tạo là do những linh hồn thiêng liêng đã tìm đến con người từ một nơi bí ẩn nào đó ở rất xa , vì những lý do cũng rất bí ẩn và rất xa xôi .
Nếu bạn không giải thích được sự ý thức theo những thuật ngữ cơ bản nhất không gian , thời gian , khối lượng , sự tích điện thì theo logic mà nói , chúng ta cần mở rộng danh sách đó .
Mỗi trở ngại là một cuộc trò chuyện khó nói , và mặc dù chủ đề nói chuyện có thể trên trời dưới bể , thì trải nghiệm của việc đi vào hay bước ra cái tủ của bạn đều giống nhau .
Hơn 70 phần trăm tội ác bạo hành gia đình xảy ra sau khi nạn nhân kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bỏ đi , bởi vì sau đó kẻ bạo hành đó không còn gì để mất .
Nhưng những cây súng này thật ra là một lời nhắn cho tôi , và mặc dù anh ta chưa đưa cánh tay về phía tôi , nhưng cuộc sống của tôi ở trong tình thế nguy hiểm từng phút mỗi ngày .
Rồi tôi nói , " Chờ đã , có phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải những người liệt vẫn có khả năng giao tiếp sao thông qua máy móc ấy ? "
Vợ tôi , bọn trẻ , và bản thân tôi chuyển ra nhà xe , còn mấy hacker và lập trình viên này và những lý thuyết gia âm mưu và những kẻ vô chính phủ chiếm dụng ngôi nhà .
Và do đó tôi cho rằng tôi là một trong số những người đó , bên cạnh đa số những nhà vật lý lượng tử thực nghiệm khác , những người cần có logic tốt để móc nối những ý tưởng phức hợp
Trọng tâm của nhóm tôi là về bạo lực trong giới trẻ , từng là nạn nhân của trò bắt nạt trong một thời gian dài , đây là chủ đề khiến tôi cảm thấy cực kì hứng thú .
Và tôi còn nhớ , lúc đó tôi khoảng 8 , 9 tuổi gì đó có một buổi sáng , tôi thức dậy , vào phòng khách và tôi thấy tất cả các anh chị em họ chạy xung quanh phòng ,
và thường là chỉ khi đến tuổi dậy thì và cô bé lớn lên và bắt đầu phát triển ngực , nhưng không có kinh nguyệt , thì người ta mới phát hiện ra có gì đó không bình thường .
Đây là một bức graffiti ở nơi tôi đã từng sống tại Berkeley , California , nơi tôi thực hiện luận án tiến sĩ về tại sao trong game thì chúng ta tốt hơn là trong cuộc sống thực .
Nên tôi muốn nhắc nhở vị nào dễ buồn nôn thì hãy quay mặt đi trong 30 giây tới -- thực ra , các bạn biết không , tôi sẽ thực hiện phần kinh khủng đầu tiên phía sau nó .
Gần đây hơn , nếu bạn đang theo dõi tin tức ở Kenya ---- đây là những thuộc tính đặc trưng mà gắn kết với những quân cảnh Keya . Nhưng tôi muốn phản kháng lại điều đó
Và mọi người sẽ có thể ở tại nhà đo huyết áp của mình rồi gửi dữ liệu tới bác sỹ thậm chí có thể chia sẻ với những người khác chẳng hạn nó có giá hơn 100 đô la .
Nếu chúng ta xem xét một trong những người cha đẻ của nền dân chủ đương đại , Dr. Martin Luther King , ông đưa ra một giải pháp trong bài diễn thuyết " Tôi có một giấc mơ "
Thế là , bây giờ tôi lại cùng với một nhóm nhỏ , trong những vùng chưa được thám hiểm thực hiện " Avatar " , cùng tạo ra những công nghệ mới chưa từng có trước đây .
Chúng ta đã có những game thủ tuyệt vời này , chúng ta đã có những game thử nghiệm cho những việc ta có thể làm , nhưng chưa có điều gì trong đó giải cứu được thế giới .
Hai năm sau tôi là bác sĩ chính thức ở khoa cấp cứu ở một bệnh viện cộng đồng phía bắc Toronto , và tôi khám một anh thanh niên 25 tuổi bị viêm họng .
Trước khi tôi đến , phòng xử án đã đông nghẹt người và họ đang giận dữ về việc chúng tôi nói về sắc tộc , về sự nghèo nàn , và về sự bất công .
Và sau hơn một năm thiết kế , 2 tuần viết chương trình , những ngày nhịn ăn và những đêm thức trắng , Tony đã vẽ trở lại , lần đầu tiên sau 7 năm .
Bạn cảm thấy như là có một người đàn ông nặng hơn trăm kí chạy ào về phía mình cố nghiền nát bạn bằng cân nặng của anh ta .
Anh lao vào hiểm nguy vì lẽ phải , vì hòa bình , và vì giáo dục , và con gái của anh được truyền cảm hứng từ anh và nó đã tham gia cùng anh .
Nó bắt đầu đục khoét tâm can , nên vài tuần sau , Tôi bay tới Los Angles để gặp giám đốc chương trình Giải phóng Nô lệ và đề nghị giúp họ .
Và điều thú vị là trang báo cáo này , giống như rất nhiều trang báo cáo công nghệ khác quen thuộc với chúng ta , là một loại đường thẳng nằm trên một bán đường cong log
Người đứng đầu hội nghị bước lên sân khấu và nói , " Thưa giáo sư Romer , cám ơn bài thuyết trình của ngài rất nhiều , nhưng chúng ta có thể xem bài TEDTalk .
90 phần trăm các loài cá lớn , những loài mà chúng ta yêu thích , cá ngừ , cá bơn halibut , cá hồi , cá mũi kiếm , chúng đã suy sụp .
Nhưng nếu ta có thể cài một virus Windows tốt trong máy tính xách tay của một kĩ sư máy chịu trách nhiệm điều chỉnh cái hộp xám này thì ta có thể hành động .
Khi Proctor & amp ; Gamble giảm từ 26 loại Head & amp ; Shoulders xuống 15 Họ nhận thấy sự gia tăng doanh số bán hàng lên 10 %
Không như những vùng ngoại ô ổn định cho giai cấp trung lưu , mà tôi không hề biết là có tồn tại , chẳng có tí quyền lợi nào ở Footscray .
Tôi sẽ cho các bạn xem rất nhanh ba game mà tôi vừa xây dựng nhằm trao cho người chơi công cụ để tạo ra những chiến thắng lịch sử trong tương lai của riêng họ .
một hoặc hai giờ sau , nếu tôi lại gặp bà bà sẽ tiến đến và nói : " Bryan à , con vẫn cảm thấy như bà ôm con chứ ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , chuyển đến San Francisco , bà gọi về và bảo tôi rằng thẻ xanh của tôi đã được chấp thuận , tôi có thể chuyển đến Mỹ .
Khi tôi là sinh viên tốt nghiệp từ đại học Stanford , tôi đã từng vào rất nhiều cửa hàng tạp hoá mắc tiền , lúc đó , tôi thật sự khá giàu ,
Nào , lý do đặc tính này quan trọng là vì nhờ xem các trang web theo cách này tôi có thể xem toàn bộ lịch sử duyệt web theo cách tương tự .
Và có một đêm , tôi thức rất khuya và bắt đầu nghĩ lạ nhỉ , nếu quan toà có thể làm vậy thì hẳn là họ có quyền lực vô biên
Vào kỳ bầu cử định kì sau đó , Pepe Lobo thắng cử trên cơ sở hứa hẹn cải cách , và cả giải toả những xung đột .
Một số người có 2 nhiễm sắc thể X có tuyến sinh dục hỗn hợp , khi họ có mô buồng trứng được bao bọc trong mô tinh hoàn .
Lắp đặt rất đơn giản : máy quay phim ở mỗi góc sân vận động cho bạn nhìn toàn cảnh từ trên xuống phía dưới này .
Sau nhiều năm , tôi đã có rất nhiều hình dung trong tâm trí tuyệt vời và tinh tế dựa trên cơ sở phân tích .
Tôi chẳng phải là một lập trình viên , chưa bao giờ đụng đến " công nghệ nhận biết bằng mắt " nhưng tôi đã nghĩ ra một việc , và tự kết nối với những người tài giỏi và chúng tôi làm được việc đó .
Có rất nhiều cuộc tranh cãi xoay quanh vấn đề này . Các trang trại cá gây ô nhiễm mỗi trường , điều này đúng đối với đa số các trang trại , và các trang trại này cũng rất kém hiệu quả , ví dụ là các trang trại cá ngừ đi . Hàng loạt các mặt hạn chế .
Tôi đã vô cùng may mắn khi nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và được truyền cảm hứng trong suốt cuộc đời mình , vì vậy tôi muốn mình cũng có thể chung sức để mang đến cho đất nước tôi một cơ hội để phát triển cùng với sự hỗ trợ của quốc tế .
Một vài người nói rằng bạn không nên có một chính sách bảo hiểm nào khi làm việc bởi vì điều đó sẽ khiến bạn trở nên lười biếng , bạn sẽ tiếp tục ăn nhiều như trước bởi vì bạn biết một ca phẫu thuật tim sẽ cứu được bạn .
Nó có nghĩa là một ga-ra đậu xe ở bờ biển Miami , Florida , cũng có thể là một nơi dành cho hoạt động thể thao và cho cả yoga và bạn thậm chí có thể tổ chức đám cưới ở đó vào buổi tối muộn .
Hàng triệu người khốn khổ nhưng ít ai dám cất lên tiếng nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi xung quanh bạn là những người như vậy những người bị giết và bị đòn roi , và bạn lên tiếng cho quyền lợi của mình .
Tôi tiếp xúc với những người nổi tiếng ở nhiều lĩnh vực khác nhau ; nên chuyện tiêu tiền luôn có lí do chính đáng ; Ngoại hình của tôi khá đặc biệt ; nên việc mua sắm giống như đơn thương độc mã tìm kho báu vậy .
Thế , tôi lại được nói chuyện điện thoại với vài người khác trong công ty . Chẳng ai có thể cho tôi một câu trả lời dứt khoát . Cho đến khi rốt cuộc tôi được tiếp máy bởi ông đứng đầu trong ban sinh vật học .
Từ thành quả nghiên cứu của Darwin , trong số nhiều nhà khoa học khác , chúng ta có thể nhận thấy rằng khả năng sống sót và sinh sôi của con người được thúc đẩy bởi sự đấu tranh mâu thuẫn trong tâm hồn đề rồi biến đổi .
Và nếu bạn đã quen với tác phẩm của nhà sử học Hy Lạp cổ đại , Herodotus , bạn có thể đã biết câu chuyện này . Đây là câu chuyện của người đã phát minh ra trò chơi và lý do cho việc đó .
Tôi nghĩ đây là quan điểm panpsychist , thứ có tiềm năng tôn lên mối quan hệ cu <<unk>> a chu ́ ng ta với tự nhiên , và nó có thể có hàng loạt hệ quả mang tính đạo đức và xã hội .
Những tấm hình không phải là về bản thân vấnđề . Chúng là về con người , người thật , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng hưởng quyền bằng nhau , danh dự và tôn trọng như nhau trong đời .
Với tôi , đó là câu hỏi buồn và đau đớn nhất , bởi vì chúng tôi , những nạn nhân biết một số thứ mà bạn thường không biết : thật là một nguy hiểm kinh khủng để rời bỏ một kẻ bạo hành như thế .
Nhưng tôi cược là với cái chặn xe đã dạy cho nó một bài học hết sức có giá trị , và đó là những vật to lớn không cho phép bạn bước qua nó , và chúng luôn ở nguyên một chỗ .
Nhưng sau đó ông già hơn , ông trở nên bình tĩnh hơn , và vào một ngày khi ông đang lái xe trên xa lộ tại Los Angeles , ông bảo tôi , và đó là khi tất cả mọi thứ đối với ông thay đổi
Nekhbet là biểu tượng của người bảo vệ và tình mẹ , và cùng với rắn hổ mang , chúng biểu tượng hoá cho sự hợp nhất giữa Miền Ngược & amp ; Miền Xuôi của Ai cập .
Nhiệm vụ của tôi là không để cuộc đời ấy qua trong vô vọng , và bài học của tôi là nhận ra rằng , vâng , lịch sử đã cố quật ngã chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chịu đựng được .
Nhưng , khi chúng ta giảm giá như vậy -- và hãy cùng giả định rằng nó đã rẻ đi một nửa -- chúng ta cần chấp nhận một sự chịu đựng mới , và sự chịu đựng đó là phải làm việc với CO2 .
Không xử lý sự lành lặn cùa một con người thông qua việc không nhìn nhận khả năng của họ , chúng ta đang tạo ra một khó khăn khác , trên cả những chướng ngại mà tạo hoá đặt ra cho họ .
Ít hơn một tháng rồi , ông và con gái ông đang trên đường tới SOLA từ làng của họ , và họ thật sự chỉ xém bị giết chết vì một quả bom bên đường chỉ trong vài phút .
Thời điểm chuyển giao xảy ra khi những cộng đồng ấy gần gũi với nhau đến mức , trong thực tế , chúng cùng nhau hình thành nên một công thức cấu tạo chung cho cả quần thể trên một dãy ADN duy nhất .
Không còn là cái kiến trúc biết mở ra để cho bạn vào trong nữa , mà là một kiến trúc tạo ra những đường cắt và những lỗ tròn giữa màn nước , và bạn phải nhảy vào sao cho không bị ướt .
Và tôi đã dùng slide này để cho thấy một mảnh đất trống giá trị như thế nào ở một nơi như thành phố New Yorrk . Hãy để ý , đôi khi một mét vuông đất đáng giá hàng ngàn đô-la .
Thế là , kết nối một đường thẳng qua hai điểm của kinh nghiệm. ta sẽ nhận ra đây sẽ là một thế giới hoàn toàn khác. một thế giới của sự sáng tạo dành cho nghệ sĩ làm phim .
Chúng ta có thể quay lại và tiếp đó , tái tổ chức dữ liệu theo nguyên nhân tử vong , thấy rằng các bệnh về hệ tuần hoàn và ung thư là các nghi phạm phổ biến nhưng không phải ai cũng mắc .
Bạn biết đấy , có điều gì đặc trưng ở những công việc liên quan đến tính sáng tạo lại khiến chúng ta thực sự lo lắng về sức khoẻ tinh thần của nhau , trong khi những nghề khác lại không như vậy ?
Nếu không , những chỗ như chồng và khuôn mặt cô , sẽ không bao giờ có thể được khắc phục , chỉ có thể đặt họ gần nhau trong một bức ảnh lành khác , và làm lại toàn bộ bức hình .
Thậm chí tôi đã dẫn những người bạn của tôi về cộng đồng của mình , và chúng tôi lắp đặt bóng đèn cho các hộ gia đình chưa tiếp cận được nó và tôi dạy cho họ cách để lắp đặt chúng .
Và đó chính là sự kết nối của trái tim và khối óc , của tâm và trí mà tôi tin sẽ khiến chúng ta không chỉ chú ý đến những điều tươi sáng làm loá mắt mà cả những điều khó khăn
Nhiều người trong số này là người cha rời xa gia đình đi kiếm việc làm -- đôi khi là một bà mẹ độc thân phải kiếm đủ tiền chỉ để chi trả cho thức ăn và áo quần .
Có một sự phân biệt , khác biệt quan trọng giữa thực tiễn y học mang tính khách quan rằng tôi là một người què và ý kiến xã hội mang tính chủ quan liệu tôi có bị tàn tật hay không .
Việc cúp điện ngày càng xảy ra thường xuyên , vì thế mọi thứ xung quanh tôi đều chìm vào bóng tối khi đêm đến ngoại trừ ánh sáng đèn từ phía Trung Quốc chỉ cách nhà tôi một con sông .
Ý tưởng cơ bản của công ty là chúng tôi sẽ nhảy cóc qua quá trình analog của máy in quang học và những thứ tương tự , chúng tôi đi thẳng đến việc sản xuất bằng kỹ thuật số .
Bằng cách kết hợp những mô hình mang từ tính với các mô hình trong tần số radio FM quá trình này có thể làm gia tăng đáng kể thông tin đúc kết được chỉ qua một lần scan .
Đó chỉ là những gì tôi cảm nhận khi trao đổi với sinh viên . Tôi kinh ngạc trước những ý tưởng của họ , và tôi muốn những người khác cũng được trải nghiệm xứ sở thần tiên này .
Trên thực tế , các giọt khác nhau theo cách khiến chúng có khả năng liên kết tốt hơn với chất hoá học xung quanh chúng , phát triển nhanh hơn , liên kết nhạy hơn và phân chia nhiều hơn .
Điều khiến tôi cảm thấy bất ngờ nhất chính là , dự án này nhận được rất nhiều phản hồi , Thành quả lớn nhất tôi đạt được chính là việc tôi đã làm việc trực tiếp với các công ty .
Nhiều bạn bè tôi nghĩ rằng chúng tôi cực kì ngu ngốc mới làm thế và rằng chúng tôi sẽ quay lại nhà để thấy tất cả tranh ảnh bị gỡ xuống và tranh graffiti được vẽ đầy tường .
Nhưng quý vị có thể tới một nơi hoàn toàn mới , xây một khu chung cư hoàn toàn mới , với điều kiện quy định ở đó phù hợp với công trình đó thay vì cứ đi theo lối cũ .
Hiện giờ , trong số tất cả các dân tộc tôi từng sống cùng , dân tộc đặc biệt nhất là Kogi sinh sống ở vùng Sierra Nevada de Santa Marta , phía Bắc Colombia .
Nhìn qua , công trường đập đá có vẻ đầy những người khoẻ mạnh , nhưng khi nhìn lại gần , có những nhiều kém may mắn hơn làm việc trong tình trạng khắc nghiệt , có cả trẻ em .
Nhưng những ứng dụng như cộng nghệ nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là nhà tiêu dùng của chính phủ , đóng góp thuế và nhận lại dịch vụ .
Và tôi muốn được nói với các bạn rằng những sai lầm tệ hại nhất của tôi chỉ diễn ra trong năm năm hành nghề đầu tiên như nhiều đồng nghiệp của tôi nói , toàn là rác rưởi .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông ngoại tôi , người bị ruồng bỏ bởi gia đình vì ông dám cho con gái của ông đi học , là một trong những người đầu tiên chúc mừng tôi .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò , và anh ta yêu tôi về mọi mặt rằng tôi thông minh , rằng tôi chọn học Harvard , rằng tôi nồng nhiệt giúp đỡ những cô gái mới lớn và công việc
Và chúng tôi rẽ qua và thấy một cảnh tượng tuyệt vời , nghìn nghìn những con chim hồng hạc màu hồng , như tôi đã có thể thấy thì đúng là một tấm thảm màu hồng .
Và với vai trò là kẻ thực hiện cuộc tấn công , bạn không phải mất công chuyển mã phá hoại bằng thẻ USB như chúng ta đã thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Lý do cho việc này gồm , đầu tiên , thông qua y học , chúng ta có thể bảo tồn một lượng lớn gen mà bình thường đã bị chọn lọc loại ra khỏi dân số .
Cho chúng thấy bề ngoài chỉ là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu bọn trẻ dù chúng là ai và làm gì và cách chúng ta cảm nhận về chúng .
Có lẽ tôi đã muốn thật thành công và tự chịu trách nhiệm nên nỗi tôi làm thế và tự chăm sóc bệnh nhân của bác sĩ hướng dẫn mà còn không liên lạc với anh .
Và trong trường hợp này , Tôi muốn tưởng tượng rằng , ở trường hợp của cặp thứ nhất , tinh trùng mang một nhiễm sắc thể Y , gặp nhiễm sắc thể X của trứng .
Những người đi cùng thang máy đối với các vật thể tĩnh không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng chiếu vào nó và gió thổi qua nó và nhiệt độ trong phòng .
Thưc tế thì Bạn có nhiều thông tin khách quan Lần đâu tiên sau đó lần thứ hai nhưng tôi sẽ đoán thử rằng bạn cảm thấy nó thực hơn trong lần thứ hai
Đừng mất quá nhiều thời gian tưởng tượng quá trình thụ thai , vì nếu bạn chỉ lo tưởng tượng việc thụ thai , thì bạn sẽ chẳng thèm nghe tôi nói gì nữa .
Không lâu sau đó , ngày 19 tháng 1 , người ta bầu chọn trong hội nghị cải cách Hiến pháp để có một phần trong Hiến pháp cho phép các đặc khu .
Mặt khác , nó còn được sử dụng để kéo mọi người ra khỏi ghế ngồi mà cùng nhau tham gia một số trò chơi nhằm kiểm soát tốt hơn sức khoẻ của mình .
Họ chỉ đơn giản nói đây là những học sinh lớp A , đây là những học sinh lớp D. Và đó là cách họ tiếp tục dạy chúng và đối xử với chúng .
Dường như chúng ta cách rất xa các phần khác của cây , nhưng thực tế phần cơ bản của tế bào người khá giống với tế bào các loài khác .
Từ góc nhìn của tiến hoá , bạn và tôi như những tên lửa vận chuyển bộ gen vào quỹ đạo tiếp theo rồi sau đó tự huỷ vào đại dương .
Có nhiều doanh nghiệp muốn đặt ở Mỹ , đặc biệt là ở nơi có khu thương mại tự do , và có nhiều người muốn đến đó .
Vơ ́ i sư ̣ thâ ̣ t đo ́ , tôi đư ́ ng đây để minh chư ́ ng ră <<unk>> ng ba ̣ o lư ̣ c không pha <<unk>> i la <<unk>> vô ́ n co ́ trong tôn gia ́ o hay chu <<unk>> ng tô ̣ c va <<unk>> con trai không cần pha <<unk>> i đi theo con đươ <<unk>> ng của cha anh ta .
Có lẽ hiện tại , cách nhìn chỉ quan tâm đến những điều bất ổn của bản thân và làm thế nào để khắc phục chúng , lại là điều khiến cho các cá nhân thấy bất lực hơn là bản thân những bệnh tình đó .
Và chúng ta thực sự bắt đầu bằng cách hạn chế những sự lãng phí đang tồn tại hôm nay , những thứ đang nằm trong những hồ bơi mát mẻ hay những cái thùng này bằng những hoạt động của mình . Đó chính là khởi đầu của nhiên liệu mà chúng ta cần .
Và vì vậy , chúng cùng sống sót hay cùng chết dần , điều đó cũng có nghĩa là , nếu một cộng đồng phát triển tốt , tất cả cá nhân trong cộng đồng ấy lại tự sản sinh ra thêm nhiều cá thể và chúng tiến hoá theo hướng tích cực .
Có một ngành nghiên cứu về những gì được gọi là địa chất công trình , trong đó áp dụng khá nhiều các kĩ thuật khác nhau nhằm hạn chế sự nóng lên nhằm mục đích kéo dài cho chúng ta thêm 20 , 30 năm nữa để mà hành động cùng nhau .
Kỳ lạ thay , Entropica có khả năng vượt qua phép thử trí thông minh của loài vật và chơi trò chơi do người sáng chế , thậm chí máy kiếm được tiền trên thị trường chứng khoán , mà không cần được hướng dẫn phải làm thế nào .
Có vẻ như những gì đang diễn ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu quan điểm giáo điều : " Chúng ta cần phải kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó , nên chúng ta sẽ kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó . "
Chúng ta cần ngừng so sánh cái khó của mình với của người khác chỉ để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn với chiếc tủ của mình hay chỉ để xót xa trước sự thật là tất cả chúng ta đều có cái khó của mình .
Giờ đây , lần đầu tiên -- và cuộc vận động bầu cử của Obama đã cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ năng lực tự tổ chức của các mạng lưới , đến thế giới vật chất .
Nó được dựa trên nghiên cứu về khoa học nhận thức đồ sộ này đó là nếu chúng ta có thể luyện 10000 giờ học tập đầy nỗ lực , bất cứ thứ gì , tới năm 21 tuổi , ta sẽ trở thành bậc thầy về môn đó .
Chắc chắn tôi có thể đưa ra cho bạn 100 lý do vì sao việc tôi bước ra chiếc tủ của mình lại khó hơn việc bạn bước ra chiếc tủ của bạn , nhưng đây mới là điều cần nói : khó khăn không phải mang tính tương đối .
Thì có lẽ Stasi sẽ biết những ai đã tham gia trong cuộc biểu tình này , và nếu Stasi biết được ai là người lãnh đạo đứng đằng sau nó , thì có lẽ nó sẽ không bao giờ có thể xảy ra được .
Và chúng tôi nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề chính mà tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án y tế điện tử lại thất bại , kể từ khi chúng ta không còn lắng nghe nữa .
Chúng tôi vứt bỏ những biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa vào những kĩ thuật thiết kế mới với sự trợ giúp của máy tính , và chúng tôi cho ra đời những sự kết hợp mới , những khuôn hình trộn lẫn vào những khuôn hình .
Tốt , nếu bạn lấy thông tin theo quan điểm panpsychist , cô ấy chắc chắn gặp rắc rối trong việc nhập và mở rộng thông tin , vì vậy câu trả lời dĩ nhiên là có , cô ta có ý thức .
Sáng nay , người tổ chức buổi họp này đặt một cây gậy ra sàn nhà , và nói , " Liệu chúng ta có thể--hình dung về một thành phố mà không phải là chủ nghĩa thực dân mới không ? "
Ông ấy không những khoe về bằng cao đẳng của tôi , mà còn về tôi là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên có thể chở ông ấy trên những con đường ở Kabul .
Trẻ vị thành niên thiếu tự tin về cơ thể ít hoạt động thể chất , ăn ít trái cây và rau củ , tham gia các hoạt động kiểm soát cân nặng không lành mạnh dẫn đến rối loạn ăn uống .
Điều đầu tiên tôi muốn nói đến là : Con người anh ẩn chứa hai quan điểm tách biệt nhưng lại bổ sung lẫn nhau , các mặt trong phong cách cá nhân của anh -- Phong cách của Morgan Spurlock bao gồm sự chắc chắn và liều lĩnh .
Dự án này khởi đầu với một câu hỏi từ ngài thị trưởng , ngài đã bước đến chỗ chúng tôi và nói rằng Tây Ban Nha và miền Nam Châu Âu có một truyền thống tốt đẹp đó là dùng nước ở không gian công cộng , trong một kiến trúc .
Nó yêu cầu chúng ta phải tập trung tất cả khả năng của chúng ta vào công việc , và chúng ta phải sử dụng những gì tốt nhất của trí tuệ , cảm xúc và sức lực của chúng ta để giải quyết thách thức mà chúng ta đang đối mặt .
Các bạn biết đấy , những ngày này , trong suốt những ngày mùa đông khi mà mái nhà bị dỡ xuống , bạn luôn gắt gặp hình ảnh những người đã từng tham quan ở đó nói rằng " Họ đánh sập cái nhà rồi . "
Nhưng ngày mai điều này là có thể , nhằm giải quyết những thách thức trong vấn đề tiếp cận ngày nay -- hãy nghĩ đến biến đổi khí hậu hay phát thải CO2 -- làm cách nào chúng ta đi từ thế giới số sang thế giới thực .
Cộng đồng của tôi , người Maasai , tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường cùng với tất cả các con vật của mình và tất cả đất đai để chăn giữ chúng , đó là lý do vì sao chúng tôi rất coi trọng chúng
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng tôi thức dậy với luật lệ của lực lượng dân quân và những sự vi phạm liên tiếp của họ về quyền con người với tù nhân cũng như sự không tôn trọng các quy định trong luật pháp của họ .
Và tôi đã nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này làm tôi cảm giác biết ơn sâu đậm cho những thời gian tôi đã có , và mang lại sự rõ ràng cho những điều có ý nghĩa cho cuộc đời tôi bây giờ
Tôi đến đây để kể cho bạn về tình yêu điên rồ , một cái bẫy tâm lý được nguỵ trang dưới lớp vỏ tình yêu mà hàng triệu phụ nữ và thậm chí một số đàn ông gắp phải mỗi năm .
Chơi đùa là vô định hình , và nó có thể có nhiều dạng , một số thì lặng lẽ hơn , giàu tưởng tượng , tò mò hơn-- có thể là nơi điều kì diệu một lần nữa được khám phá .
Vậy nên khi tôi nhìn quanh căn phòng này nhìn những người hoặc là đã đạt được , hay đang ở trên đường để đạt được , những thành công đáng kể , tôi xin đưa ra lời nhắn nhủ này : đừng chờ đợi .
Một trường hợp cụ thể là : Trong vài tháng tôi đã thử liều lượng và hóa chất điển hình dành cho một thanh niên chừng 20 tuổi và tôi sửng sốt trước sự thay đổi trong suy nghĩ của mình .
Tôi đã ở trong hoàn cảnh vô cùng khó khăn giai đoạn tiền bầu cử , một môi trường ngày càng phân cực , một môi trường được thành hình bởi quan điểm chính trị ích kỷ đầy tính thống trị và loại trừ .
Gần hai năm đã trôi qua từ khi cuộc Khởi Nghĩa ở Libya nổ ra , được tiếp thêm sinh lực bởi những làn sóng động viên trên diện rộng từ những cuộc khởi nghĩa ở Tunisia và Ai Cập .
Chúng ta nên thông qua những cách đo lường hiệu quả này để bắt đầu những biện pháp cắt giảm . Chúng ta càng thải ra ít , lượng CO2 càng ít , và , vì vậy , nhiệt độ càng ít tăng lên .
Múa ba lê đòi hỏi một trình độ chuyên môn đặc biệt và trình độ kỹ thuật cao và có thể mức độ phù hợp với bộ môn này có liên quan đến yếu tố di truyền .
Chúng tôi học hỏi từ thế mạnh và sức chịu đựng của nhau , chứ không phải chống lại thân thể hay triệu chứng. nhưng mà chống lại một thế giới mà cá biệt hoá và khách quan hoá chúng tôi .
Và song song với việc này , tôi cũng chuẩn bị kể các bạn vài bài học cuộc đời tin hay không thì tuỳ bạn , mà tôi đã thu lượm được trong cuộc hành trình không mặc quần áo mới .
Tại Nhật , tới Tháng Bảy , chúng tôi đã mở rộng ra các thị trấn lân cận của Rikuzentakata , xa hơn về phía bắc đến thị trấn Yamada .
Giờ nếu tôi vẽ đồ thị , ví dụ , công nghệ khác , có thể là công nghệ vận tải , trên một bán đường cong log , nó trông sẽ rất vô lý , giống như một đường thẳng .
Một trong những hệ quả thú vị của tương tác này , chúng tôi nhận thấy là chúng tôi có thể dùng những cử chỉ hằng ngày trên dữ liệu , như là đổ màu giống như cách chúng ta đổ nước .
Nhưng có lẽ nó không cần phải trở thành một nổi thống khổ như vậy nếu như , ngay từ đầu , bạn đã không tin những khía cạnh đặc biệt nào đó của bạn xuất phát từ chính bản thân bạn .
Tôi cùng với nhóm của tôi , Những mảnh đất xanh L.A. , chúng tôi tụ họp lại và bắt đầu trồng khu rừng thực phẩm : cây ăn quả , bạn biết đấy , cả chín loại rau quả .
Năm nay chúng ta kỷ niệm 200 năm ngày sinh của Charles Darwin. và cách đây 150 năm , khi bàn về vấn đề tiến hoá tôi nghĩ Darwin đã minh hoạ được sự thật về bản chất con người
Và tôi biết rằng , vì lúc đó chưa có video game , cũng không có đầy các thứ như phim đồ hoạ CG những hình ảnh trong phim Tôi phải tự tưởng tượng ra những hình ảnh đó trong đầu
Trong trường hợp này , chúng tôi lấy 3 Sif<<unk>> được cấu hình như là những hũ màu và tôi có thể dùng chúng để đổ màu vào miếng chính giữa , nơi mà màu sắc hoà trộn .
Về sự cô lập cần thiết , khi chúng ta chiếm được các hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và thay đổi về môi trường có khả năng dẫn tới tiến hoá một cách tự nhiên .
Khi cho bà xuất viện , tôi tảng lờ một tiếng nói nhỏ trong lòng tôi cố bảo với tôi rằng , " Goldman , không phải ý kiến hay đâu . Đừng làm việc này . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu các bài báo khoa học về cách các lò ly tâm được xây dựng ở Natanz và thấy rằng chúng được xây trong và mỗi tầng chứa 164 lò ly tâm .
Và , các bạn biết đấy , tôi , đứa trẻ 5 tuổi , thậm chí đã biết mặc cả với bác sĩ P để thoát khỏi những bài tập luyện đó và không thành công , dĩ nhiên .
Và cũng thật thú vị khi mà cái được gọi là danh dự này , không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của cô bé , mà còn đến cuộc sống của các nam giới trong gia đình .
Các bạn thấy đó , chúng ta đang duyệt web lần đầu tiên như thể nó thực sự là web , không phải hết trang này sang trang khác , mà lấy thông tin ở cấp độ cao hơn .
Cô không sợ là cô sẽ cứ tiếp tục viết suốt cả cuộc đời mình và sẽ không bao giờ tạo ra một quyển sách mà mọi người trên thế giới này quan tâm đến , thêm bất kỳ một lần nào nữa ? "
Thật ra tôi trở thành người mẫu bởi vì tôi thắng giải xổ số di truyền , và tôi là người được nhận tài sản thừa kế , và có thể các bạn đang thắc mắc tài sản thừa kế gì chứ .
Chúng tôi cần phát triển một cuộc đàm luận mang tính nữ không chỉ vinh danh mà còn phải thực hành sự khoan dung thay vì thù hằn , cộng tác thay vì cạnh tranh , bao hàm thay vì loại trừ .
Cuộc sống này ? Đó là cách chúng ta xử sự -- với những người xung quanh mình , với bạn bè , với gia đình , công việc chúng ta làm , cách chúng ta hưởng thụ và trải nghiệm cuộc đời .
Khi sinh đứa con gái thứ hai , cô ta bị sốc , và với kỳ vọng có được một đứa con trai , khi hạ sinh đứa con gái thứ ba , cô ta có cảm giác như một tội đồ .
Nhưng nếu không ai cho chúng thấy việc đó , nếu chúng không được thấy những ảnh hưởng của thực phẩm tới trí não và cơ thể , chúng mù quáng sẽ ăn bất cứ cái gì được đặt trước mặt .
Tôi đã tự nhủ bản thân mình , tôi là người còn lại trên trái đất chung sống với người đàn ông đã đánh mình , nhưng thật ra , tôi là một nạn nhân điển hình do độ tuổi của tôi .
Thật xúc động và háo hức . Trước đó , tôi từng nghe nói phải nghĩ thoáng ra ngoài khuôn khổ , nhưng chỉ khi tôi thực sự trải nghiệm điều đó điều ký diệu mới xảy ra .
Chúng ta có một thế hệ lớn lên với sự phát triển của Internet , và chúng ta biết không khó khăn gì để có thể hợp sức với nhau , bạn chỉ cần điều khiển hệ thống đi đúng hướng .
Tôi không nhấc điện thoại và làm việc mà đáng lẽ tôi phải làm , là gọi cho bác sĩ giám sát và thuật lại mọi sự cho anh để anh có cơ hội gặp trực tiếp bệnh nhân .
Hãy tưởng tượng bạn có những chiếc trực thăng nhỏ có thể bay trong không trung , và rồi từng chiếc với một điểm nhỏ thay đổi ánh sáng -- gần giống một đám mây biết bay trên không vậy .
Bạn biết cách chạm và cầm , đưa nó lên và di chuyển nó , thực sự bạn đã học cách nghĩ và giải quyết vấn đề thông qua việc hiểu và điều khiển mối liên hệ trong không gian .
Đây là một trong những tấm ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , cũng là lần đầu tiên tôi chụp ảnh đồ tắm , và lúc đó tôi thậm chí chưa có chu kỳ kinh nguyệt nữa .
Vì vậy tôi giúp thành lập SOLA , ngôi trường đầu tiên và hẳn là duy nhất cho con gái ở Afghanistan , một đất nước mà vẫn còn nguy hiểm cho các cô gái đến trường học
Qua quá trình chọn lọc thử và sai , làm việc rất nhiều với người dùng , tôi cố gắng phân rã khái niệm phức tạp này về thành phố đặc quyền thành các thành phần đơn giản .
Và họ làm một số xét nghiệm và phát hiện ra là , thay vì có buồng trứng và tử cung , cô bé thực ra có tinh hoàn , và mang một nhiễm sắc thể Y .
Cho tới ba hay bốn năm về trước , tôi nhận được một cuộc điện thoại vào giữa đêm từ người giáo viên đó , cô Posten đã nói rằng , " Cô cần gặp con .
Cả hai dùng công nghệ fMRI " chụp cộng hưởng từ chức năng " để chụp não , Đây là bản scan não của Giogio Ganis và các đồng sự tại Harvard .
Ngay sau cuộc phẫu thuật , tôi phải sử dụng hàng chục loại thuốc mỗi ngày , với liều lượng do tôi quyết định bởi nếu không uống thuốc , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ ,
Đứng trong góc tối gần đó , tôi nhớ cảm giác nỗi sợ bùng lên , và giây phút đó , tôi mới hiểu được bị giam trong địa ngục đó là như thế nào .
Cho nên nếu bạn nhìn kĩ hơn nữa những kế hoạch mà tài trợ cho bạn 2 nguồn tài chính tỉ le tham gia vào khoảng giữa những năm 70 vẫn không cao như chúng tôi muón
Anh ta có 2 nhiễm sắc thể X , và khi còn trong bụng mẹ , tuyến thượng thận của anh ta hoạt động quá mạnh và tạo ra một môi trường giàu kích thích tố nam .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dấu vị trí dây thanh quản khi rung , Khi các chi bị ảnh hưởng bởi Parkinson , Các cơ quan âm thanh cũng bị thế
Đến hết ngày , tôi dọn dẹp rời bệnh viện và đi bộ tới bãi gửi xe , để lấy ô-tô lái về nhà rồi tôi làm một việc mà tôi không thường làm .
Thế là tôi đi thay quần jean sau nhiều năm măc cái cũ này , và tôi nói , " Tôi muốn cái quần jean , đây là <<unk>> của tôi . "
Và đối với tôi , một ví dụ gần đây nhất về việc đó là nhà soạn nhạc Tom Waits , người tôi đã có dịp phỏng vấn vài năm trước cho 1 bài báo .
Khi Edsger Dijstra viết câu này , ông viết như một lời chỉ trích những người đi tiên phong trong khoa điện toán , như Alan Turing .
Không bị hư hỏng trầm trọng , nhưng chỗ bị thấm nước khiến đổi màu khuôn mặt cô gái , phải được sửa chữa với độ chính xác và tinh vi cao .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây một nhà thần kinh học , Giulio Tononi đa <<unk>> dư ̣ a trên ly ́ thuyê ́ t na <<unk>> y và phát triển nó một cách chặt chẽ với lý thuyết toán học .
va <<unk>> ba <<unk>> no ́ i vơ ́ i tôi mô ̣ t điê <<unk>> u ma <<unk>> tôi se <<unk>> luôn nhơ ́ ma <<unk>> i trong tim . Bà nhi <<unk>> n tôi vơ ́ i đôi mă ́ t mê ̣ t mo <<unk>> i cu <<unk>> a mô ̣ t ngươ <<unk>> i tư <<unk>> ng tra <<unk>> i qua qua ́ nhiê <<unk>> u chu <<unk>> nghi <<unk>> a gia ́ o ly ́ , va <<unk>> no ́ i :
Theo ý tôi , quan điểm trên đặt ra nhiều câu hỏi , nhiều thách thức , vi ́ du ̣ như la <<unk>> m sao như <<unk>> ng y ́ thư ́ c nho <<unk>> le <<unk>> co ́ thê <<unk>> gô ̣ p la ̣ i tha <<unk>> nh loại ý thức phức tạp chúng ta biết và yêu .
Vậy , nếu công nghệ vận tải phát triển nhanh như công nghệ vi xử lý , thì ngày kia tôi có thể gọi một chiếc taxi và đến Tokyo trong vòng 30 giây .
Có rất nhiều phóng viên gọi cho tôi , hỏi tôi . " Người ra sẽ làm những xét nghiệm gì để kiểm tra xem Caster Semenya là nam hay nữ ? "
Chúng tôi dự đoán rằng thêm 10 năm nữa mức độ tước quyền công dân sẽ lại nặng như trước khi Đạo Luật Bầu Cử được thông qua
Thực tế , nhiều khả năng người cơ bắp này cuối cùng sẽ giống người này , bị bệnh lao hành hạ và nhiễm độc thuỷ ngân trong vài năm nữa .
Giáo điều chính thống nói rằng : nếu chúng ta quan tâm đến tối đa hoá phúc lợi của công dân , thì phải tối đa hoá tự do cá nhân .
Cái chết là một cái gì đó chúng ta thường không được khuyến khích để nói đến hoặc thậm chí là nghĩ đến , nhưng tôi đã đang nhận ra rằng chuẩn bị cho cái chết là một trong những điều quyền lực nhất bạn có thể làm .
Tôi muốn có một lý thuyết khoa học về nhận thức mà có thể hoạt động. và trong một thời gian dài , tôi cảm thấy vô vo ̣ ng trong viê ̣ c tìm kiếm một lý thuyết vê <<unk>> nhâ ̣ n thư ́ c dựa trên các hiện tượng vật lý ma <<unk>> hoa ̣ t đô ̣ ng đươ ̣ c .
Còn nếu không , bạn sẽ tiếp cận rất gần với vấn đề , ................ và nó sẽ trở nên rất rẻ . Tôi tin rằng chúng ta nên thử nhiều thứ có tiềm năng hơn nữa để giảm thiểu chi phí nhiều hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể ủng hộ một tâm hồn giữ lấy hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp ở chính mình và ở người khác , để trở nên tò mò và giàu tưởng tượng. thế thì chúng ta đang thực sự dùng tốt sức mạnh của mình .
Vậy là đó là điều chúng tôi đã thực hiện tại đây . Bạn xem con đường thử nghiệm chúng tôi đã làm , và rồi đương nhiên con đường này sẽ tồn tại được trong nhiều năm mà không bị hư hại nào . Đó là những gì chúng tôi học từ thực nghiệm .
Rõ ràng là , điều đang xảy ra chính là tiền bạc không thể mang đến cho bạn hạnh phúc dựa trên kinh nghiệm , nhưng thiếu tiến chắc chắn mang đến cho bạn sư thống khổ , và chúng ta có thể đo đạc sự thống khổ một cách rất , rất rõ ràng .
Cười Nếu bạn nghĩ đến phim " Avata " nếu bạn nghĩ về việc mọi nó đã lay động mọi người như thế nào-- đừng để ý đến câu chuyện Pocahontas làm gì-- Tại sao lại bị lay động bởi biểu tượng đến thế
Nếu có ai đó thích hàng trăm triệu bản sao chép thẻ kinh doanh của tôi , tôi có thể đưa mọi người trong căn phòng này rất nhiều bản , và , trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó đang ở ngay đây .
Đây là một bản vẽ cách để khảo sát toàn xã hội bởi lẽ bạn biết được người nào nói chuyện với người nào , người nào đã gửi đi những email , tất cả điều đó đều có thể nếu bạn có quyền truy cập những thông tin này .
Jacques Costeau đã đến phòng khách nhà chúng ta với những chương trình đặc biệt của ông và cho ta thấy các loài vật và những nơi lạ và cả một thế giới thần kỳ mà chúng ta chưa bao giờ tưởng tượng ra trước đó .
Hôm đó , viên đa ̣ n cuối cùng mà tôi bắn đã trúng chiếc đèn màu cam nằm trên đỉnh mục tiêu và trong sự kinh ngạc của mọi người , đặc biệt là cu <<unk>> a tôi mu ̣ c tiêu nô <<unk>> tung .
Tên ông ấy là bác sĩ Pizz<<unk>> llo người Mĩ gốc Ý , mà cái tên của ông hình như quá khó để phát âm với hầu hết người Mĩ © nên ông được biết đến là bác sĩ P .
Theo như số liệu thống kê của Burrelles , tính từ tháng một trở đi , các bạn chú ý là con số này chưa phải là cuối cùng -- chúng tôi đã nhận được 900 triệu phản hồi của truyền thông về bộ phim .
Nếu , sau một danh sách thú vị đó , các em vẫn nói rằng : " Không , không , Cameron , em muốn trở thành người mẫu à " , lúc đó tôi sẽ nói : " Làm sếp của chị đi " .
Tại phòng thí nghiệm chúng tôi đã thử qua nhiều mẫu , và rồi chính phủ , họ đã thực sự nhìn thấy kết quả. và họ cho rằng : " À , cách đó hay lắm . Chúng ta phải thử xem sao . "
Và khi họ chơi đùa với những phân tử của họ , họ thấy họ làm những việc hơi kỳ cục -- như thể họ có thể bay qua các bức tường , hoặc họ có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm .
Mục đích của những hình này là để truyền cảm hứng , khuyến khích bạn từ đó , ta có thể nhìn vào họ và nghĩ : " Vâng , dù cuộc sống của tôi có tệ thế nào , nó có thể đã tệ hơn .
Nhưng tôi đưa kí ức mình quay trở lại những điều các em đã dạy tôi về tính cách , lối giao tiếp và tình yêu và tôi nhận ra rằng đây là những điều mà tôi sẽ chẳng đánh đổi để lấy sự bình thường .
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi đứng cân trên chiếc cân wifi và trước khi tôi bước lên xe , mọi người đã bắt đầu nói với tôi rằng " Tôi nghĩ trưa nay anh nên ăn ít thôi Lucien à . "
Rõ ràng , bệnh nhân B chịu đau hơn . Quá trình kiểm tra trực tràng của anh ta lâu hơn , và mỗi phút chịu đau mà bệnh nhân A đã phải chịu bệnh nhân B cũng đã phải chịu nhưng đau nhiều hơn .
Nó sẽ có ứng dụng như thúc đẩy mọi người nghĩ về sự hạnh phúc của chính họ , và nó ứng dụng để những học giả nghĩ về hạnh phúc , vì thực ra chúng ta cũng bối rối như những người bình thường khác .
Nó rất khác với việc nói rằng chúng ta là một cái xe tải cao 12 feet đang cố gắng để chui qua một cây cầu cao 10 feet , và chúng ta có thể cố nén ép lại phần nào để chui qua .
Ngay lúc này , có thể bạn đang nghĩ , " Ồ , điều này thật tuyệt vời " hay , " Ồ , cô ấy mới ngốc làm sao " nhưng tất cả thời gian này , tôi đã thật sự nói về bạn .
Một trong những hoạt động tương tác trong quyển sách là bạn được cử đi một chuyến hành trình tìm kiếm trong đó bạn phải đi ra ngoài dùng máy ảnh của iPad và chụp ảnh của các vật thể tự nhiên khác nhau .
Và tôi như ngồi trên tàu lượn siêu tốc , vì sau khi bà vào trạng thái ổn định , bà được đưa vào bộ phận chăm sóc đặc biệt , và tôi hi vọng viển vông là bà sẽ bình phục .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , không phải một công trình từa tựa lịch sử với tường gạch đỏ như chúng ta nghĩ một sân vận động nên là .
Tôi tiếp cận để chụp ảnh các tảng băng này tựa như tôi đang chụp ảnh tổ tiên của tôi vậy , biết rằng trong từng phút đó họ đã tồn tại như vậy và sẽ chẳng bao giờ hiện hữu như thế nữa .
Chính quyền Canada không phải lúc nào cũng tốt với người dân Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để thiết lập sự thống trị , chúng ta đã ép họ vào những khu định cư .
cho nên điều tôi muốn đề nghị bạn hôm nay là 4 kĩ thuật đơn giản Những kĩ thuật mà chúng tôi đã kiểm tra bằng nhiều cách trong nhiều bản khảo sát mà bạn có thể áp dụng dễ dàng trong kinh doanh của bạn
Chính vì vậy nên khi tôi biết tin là mình sẽ có mặt ở đây để thuyết trình về vấn đề quảng bá sản phẩm và vấn đề tài trợ , Tôi đã nghĩ ngay là mình cần làm điều gì đó thật khác biệt .
Vậy nên ta có một hệ giáo dục song song khác cùng tiếp diễn ở đó thiếu niên cũng được học bấy nhiêu về những điều cần có để trở thành một game thủ giỏi như chúng được học về những thứ khác ở trường .
Ví dụ như bố tôi là một kỹ sư hoá học và tôi hoàn toàn không nhớ có bất cứ 1 lần nào trong suốt 40 năm làm việc có người hỏi ông liệu ông có sợ trở thành một kỹ sư hoá học không .
Một người hoàn toàn bị ruồng bỏ từ một tỉnh xa ở Afghanistan , ông nài nỉ để con gái ông , mẹ của tôi được đến trường , và vì vậy nên ông bị cha của ông ấy từ bỏ .
Con bé trở thành một thứ danh dự của cha , anh em và của gia đình cô , và nếu nó vượt qua quy tắc của cái được gọi là danh dự đó , nó thậm chí có thể bị giết chết .
Tôi đi đi về về giữa phòng xuất nhập cảnh và đồn cảnh sát , tuyệt vọng tìm cách để đưa gia đình mình thoát khỏi đó , nhưng tôi không còn đủ tiền để hối lộ hay trả tiền phạt nữa .
Liệu tôi có thể cho con tôi một mạn thuyền trong cuộc đời , mạnh mẽ chìm vào mỗi đợt sóng , tiếng động cơ đều đều không đứt , chân trời mênh mông không hứa hẹn điều gì cả ?
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của trải nghiệm và sự thoả mãn của ký ức đã được nhận ra trong những năm gần đây , và hiện nay đã có những nỗ lực để đo đạc chúng một cách riêng rẽ ,
Rất nhiều người bị lừa bởi những lời hứa điêu ngoa về giáo dục tốt , công việc tốt hơn , chỉ để thấy mình bị bắt làm việc không công dưới ách bạo lực , và không thoát ra được .
Bời vì việc vượt biên từ Bắc sang Nam Triều Tiên gần như là không thể , vì thế , tôi phải bay sang Trung Quốc rồi lại đi ngược về phía biên giới Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kí thuật mà tôi giới thiệu bạn hôm nay được thiết kế để giúp bạn điều khiển sự lựa chọn của bạn tốt hơn và bạn có thể ứng dụng cho bản thân Người bạn phục vụ cũng tốt hơn
Và điều chúng ta thấy được là liệu số lượng nguồn tài trợ có sẵn trong kế hoạch tiết kiệm hưu trí kê hoạch số 401 có ảnh hưởng tới khả năng có thể để tiết kiệm hơn cho ngày mai
muốn là cầu thủ yêu thích của mình , và họ đã nói chuyện với tôi trên Youtube , Twitter : " Anh có thể để nó vào chỗ cầu thủ chuyền bóng hay ôm bóng về không ?
Nathaniel bỏ Juilliard , ông bị suy nhược hoàn toàn , và 30 năm sau ông sống không nhà trên những con đường dọc Skid Row ở trung tâm thành phố Los Angeles .
Cuối cùng thì , sau 6 tháng chiến tranh ác liệt với tổng thương vong lên đến 50,000 người chúng tôi đã xoay sở giải phóng đất nước mình và lật đổ tên bạo chúa .
Và để tìm hiểu mọi chuyện , tất nhiên , tôi phải hiểu đôi chút về niềm tin đáng chú ý này của Vodoun , và Voodoo không phải là một tà thuật .
Bạn cần phải đến bệnh viện để làm điều đó . Nó rất rất tốn kém , có nghĩa là cuộc xét nghiệm này nằm ngoài các thử nghiệm lâm sàng , Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Hàng năm , có vô số người Bắc Triều Tiên bị bắt ở Trung Quốc và bị trả về nước , nơi mà họ bị tra tấn , bị giam cầm hoặc bị xử tử công khai .
Tuy nhiên sẽ có người khi xem xét vấn đề này sẽ phản ứng như sau " Ok , nghe tệ thật đấy , nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tôi vì tôi là một công dân gương mẫu
Kết quả là bộ não của những người như tôi tiếp xúc với androgens nhiều hơn so với những phụ nữ có tinh hoàn những người có hội chứng vô cảm với kích thích tố nam .
Tất cả đều là những hình ảnh chụp từ máy ảnh số , nhưng cái này chẳng hạn , là bản quét từ Thư viện Quốc hội , và có khối lượng khoảng 300 mega điểm ảnh .
Chiếc kimono trong bức ảnh này gần như phải được vẽ lại bằng tay , hoặc chắp ghép , từ các phần màu sắc và chi tiết còn lại chưa bị nước làm hư hại .
Anh chàng tình nguyện viên đến trước tôi -- hãy gọi anh ta là Lex Luther -- chạy đến gặp chỉ huy trước và được yêu cầu đi vào trong cứu chú chó của chủ nhà .
Trước hết , đối với trẻ em ở Mỹ 10080 giờ là lượng thời gian chính xác bạn học ở trường từ lớp 5 cho tới khi tốt nghiệp trung học nếu đi học đầy đủ .
Tại Ai Cập , khi những kẻ nổi loạn chiếm đóng trụ sở của đơn vị cảnh sát mật Ai Cập vào tháng 04 năm 2011 họ đã phát hiện ra rất nhiều tài liệu mật .
Bằng cách cho nó một cú thúc , chúng tôi có thể làm cho nó vừa rung và vừa không rung trong cùng một thời điểm -- điều mà chỉ xảy ra với cơ học lượng tử .
Nhưng gần đây đang có một số chuyện khác thường xảy ra trong cuộc sống và sự nghiệp của tôi đã khiến tôi phải điều chỉnh lại tất cả mối quan hệ của mình với công việc này
Nhưng chính sự khinh miệt đó đã giúp chúng ta thấy chúng ta có gì và phải trả giá cho thứ chống lại chúng ta , và rồi lại làm hại chính chúng ta .
Nên tối đó , tôi truy cập Facebook và hỏi một vài người , và đến sáng , tôi nhận được rất nhiều phản hồi tích cực , tôi biết phải bắt tay vào việc .
Tôi nghĩ rằng cái họ muốn được nghe là " Nếu bạn gầy hơn một chút , và tóc bạn óng ả hơn , bạn sẽ rất hạnh phúc và sung sướng " .
Bom nhỏ tấn công một tầng , rồi xoay nhanh rotor và làm chậm chúng lại , còn bom lớn thì xử lý 6 tầng khác và điều khiển các van .
Mục đích của tôi khi điều chỉnh hormone và các chất dẫn truyền thần kinh đó là cố lấy lại sự minh mẫn sau bệnh tật và phẫu thuật , những ý tưởng sáng tạo , suy tưởng .
Những người Tây Phương như chúng ta là những người theo chủ nghĩa đế quốc , thực dân truyền giáo , và chúng ta chỉ có hai cách để đối xử với người khác : hoặc bảo trợ , hoặc bảo hộ
Tôi đến và diễn thuyết về nó cho cả studio nghe về một chuyện tình Romeo và Juliet trên một con tàu . Nó sẽ là một bộ phim siêu lãng mạn một bộ phim đầy đam mê .
Hầu hết mọi người khi nghĩ về AR , đều nghĩ về phim Minority Report và Tom Cruice vẫy tay trong không khí , nhưng AR không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn -- với 10 năm kinh nghiệm tôi tích luỹ được khi làm người mẫu , vì nó không giống với bác sĩ phẫu thuật tim , nên chỉ cần một thời gian ngắn .
Một cấp độ khác là , chúng ta đang triển khai công nghệ không thải này , chúng ta triển khai nó trên tất cả các nước phát triển và đang trong quá trình phổ biến ra những nơi khác .
Những người Ấn Độ Sioux vẫn là người Sioux khi họ từ bỏ cung tên cũng giống như người Mỹ vẫn là người Mỹ ngay cả khi anh ta từ bỏ ngựa và xe độc mã .
Tôi chưa nhắc đến da của em cá yêu của tôi , nó ngon tuyệt và tôi không thích da cá nhé . Tôi không thích da cá khô . Tôi không thích da cá chiên giòn .
Và người đàn ông này là bác sĩ Kean , người đàn ông tôi chỉ biết qua những câu chuyện của mẹ ngày ấy , bởi vì , đương nhiên , dễ đoán . Tôi sinh muộn 2 tuần
Trong thần thoại Hy Lạp , thần Zeus tạo ra Pandora và gửi cô ta xuống Trái Đất cùng 1 chiếc hộp bảo cô rằng : " Đừng bao giờ mở hộp ra . "
Nhưng một thành viên có tên là Erik Michaels-Ober , chú ý tới một điều khác , đó là việc mọi người vẫn thản nhiên đi bộ trước những thứ đó .
Và thậm chí nếu chúng được tắt hết , mỗi phút mà chúng ta coi con mình chơi bóng đá , chúng ta cũng tự hỏi , " Tôi có nên trả lời cú điện thoại này không ?
Nói cách khác , không phải loài mạnh nhất sống sót cũng chẳng phải loài thông minh nhất đã sống sót mà là loài vật có khả năng thích ứng với thay đổi tốt nhất sống sót .
Quá sợ người chủ , em không dám chạy trốn , và vì bị đối xử tàn tệ từ nhỏ , em tiếp diễn điều đó xuống những nô lệ nhỏ hơn mà em quản lý .
Điện thoại , máy tính , băng video , đĩa CD và nhiều thứ khác là những thiết bị chuyên dụng mà chúng ta tạo ra trong xã hội để làm việc với thông tin .
31 % , gần 1 / 3 các em thiếu niên rút lui khỏi buổi tranh luận của lớp vì không muốn bị chú ý về vẻ ngoài .
Một phần ba phụ nữ Mỹ trải qua bạo lực gia đình hoặc bị rình rập trong một số giai đoạn cuộc đời và báo cáo CDC cho thấy 15 triệu trẻ em bị ngược đãi mỗi năm , 15 triệu .
Bây giờ , làm sao các bạn có thể xác định một lượng chính xác từ sự tăng lên của CO2 đến việc nhiệt độ sẽ là bao nhiêu và những phản hồi tích cực ở đâu , có một vài sự không chắc chắn ở đó , nhưng không quá nhiều .
Vậy không gian bị bỏ bê này đã trở thành một không gian kiến tạo , và những hy vọng và những ước mơ của mọi người khiến tôi cười phá lên , chảy nước mắt , và chúng an ủi tôi trong suốt những thời gian khó khăn của mình .
Và tất cả những gì chúng ta phải làm là nhìn vào số người chết khổng lồ của những bộ óc sáng tạo thật sự vĩ đại , chỉ riêng trong thế kỷ 20 thôi , những người đã chết trẻ và thường là do tự sát , bạn biết đấy ?
Nơi tôi gặp phải khó khăn từ những vấn đề này gần đây nhất là năm ngoái , khi Caster Semenya , vận động viên chạy người Nam Phi bị vặn vẹo kiểm tra về giới tính ở giải đấu quốc tế ở Berlin .
Một thế giới mà con em chúng ta , tự do khôn lớn trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà cách chúng nghĩ về bề ngoài không kìm hãm việc chúng trở thành ai hoặc đạt được điều chúng muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , bạn cảm thấy thế nào khi không có thực phẩm có lợi cho sức khoẻ , khi mỗi lần ra khỏi cửa bạn phải nhìn thấy những tác động xấu mà hệ thống thực phẩm hiện nay gây ra cho nơi mình sinh sống ?
Trong bản giao hưởng bất tận của vũ trụ cuộc sống trên trái đất chỉ là một khuông nhạc ; vương quốc của các loài động vật giống như một khuông nhạc ; và sự tồn tại của con ngươì là một nốt đơn .
Hay , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống , bộ tộc Waorani ở Đông Bắc Ecuador , một bộ tộc lần đầu tiên tiếp xúc một cách hoà bình với thế giới bên ngoài vào năm 1958 .
Nhưng trong nền văn hóa bị ám ảnh bởi vẻ ngoài , chúng ta đang tập cho con mình dành nhiều thời gian và nỗ lực tinh thần cho vẻ ngoài bằng chi phí của tất cả khía cạnh khác thuộc về bản sắc của chúng .
có sự ngăn cách giữa công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta là con người thực thụ chỉ khi nào chúng ta thực sự chú ý đến nỗi thống khổ sự nghèo khó , không cho ai đó được hưởng được quyền lợi và sự bất công
Giờ , như một vấn đề về chính sách -- tôi sắp xong rồi -- Như một vấn đề về chính sách , điều cần được suy nghĩ là . Cái tạo nên những lựa chọn này trong xã hội công nghiệp là sự giàu có vật chất .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi những bản dựng trông giống hệt các sản phẩm hoàn thiện , sẽ không có ngạc nhiên nào cả .
Vì vài lý do , tôi sẽ trở lại vấn đề này sau , khi xem bức ảnh này , tôi nghĩ rằng , " Geena , mày làm được rồi đấy " mày đã làm được mày đã đạt được ước mơ rồi đấy " .
Điều thứ hai mà tôi học được là -- và như thể khi chúng ta dọn dẹp cầu George Washington , nơi không được qua lại nhiều lắm -- tôi nghĩ tới , wow , tôi thực sự cảm thấy 1 sự hối tiếc .
Với Aculab và PatientsLikeMe , chúng tôi nhắm đến việc ghi âm lại giọng nói với một số lượng rất lớn trên toàn cầu để thu thập đủ dữ liệu và bắt đầu xử trí bốn mục tiêu .
Bởi vì dù chúng tôi chụp cùng một bức ảnh , nhưng quan điểm của chúng tôi thay đổi , con gái tôi đạt được những dấu mốc mới , và tôi được nhìn cuộc đời qua đôi mắt con bé , cách nó quan sát và tương tác với mọi vật .
Xã hội của chúng tôi , thành hình bởi các tư duy cách mạng , trở nên phân cực hơn và đã rời xa các lý tưởng , các nguyên tắc về tự do , phẩm giá , bình đẳng xã hội mà chúng tôi theo đuổi lúc ban đầu .
Để chứng minh với các bạn rằng đây chính là một văn bản và không phải là hình ảnh , chúng ta có thể làm như thế này , để thực sự thấy rằng đây là phần trình bày của một văn bản ; nó không phải là một bức tranh .
Trước những thành công của bản thân , tôi chưa bao giờ đủ dũng cảm kể câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi đã sai , nhưng bởi vì cách mà thế giới xung quanh đối xử với những người muốn thoát khỏi sự ràng buộc .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , lúc tôi 6 tuổi , và tôi đã sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi ở một thị trấn gọi là Livingston , và đó là phòng ngủ của tuổi thơ tôi .
Trong khi con gái tôi trên bờ vực giữa cuộc sống và cái chết , Tôi đã thì thầm vào tai vợ mình , " Liệu anh có nên bị kết tội vì những gì đã xảy ra cho con gái anh và con gái em không ? "
Trong số những người tài năng đáng kinh ngạc tôi gặp ở đó , Tôi gặp 1 người ủng hộ cho chiến dịch Giải phóng Nô lệ , một thành viên của NGO tận tâm tiêu diệt tận gốc nạn nô lệ hiện đại .
Từng đồng tiền đều được cân nhắc và tiền học thêm tiếng Anh và toán được đặt riêng ra bất kể việc khoản nào phải trừ bớt đi , thường thì đó là quần áo mới ; quần áo chúng tôi lúc nào cũng là đồ cũ .
Tôi không nhớ lũ cướp biến đã đến rất nhiều lần , nhưng bị lừa bỏ đi bởi sự dũng càm của những người đàn ông trên thuyền , hay là khi máy tàu bị chết và không khởi động được trong suốt sáu tiếng đồng hồ .
Họ bắt đầu từ bỏ những sự giải thích một cách siêu nhiên , và họ bác bỏ những thứ như khái niệm siêu nhiên về quyền lực , nơi nó được chuyển giao bởi vì một khái niệm rất mơ hồ về quyền lợi dòng nòi .
Nó sẽ mất một thời gian , và người ta sẽ tranh cãi rằng họ muốn nghiên cứu về sự hạnh phúc trải nghiệm , hay họ muốn nghiên cứu về sự đánh giá cuộc sống , vì vậy chúng ta cần có cuộc tranh cãi đó sớm ,
Bạn hãy thử xây dựng cái đầu tiên một lần , nếu nó hoạt động như được quảng cáo , thì rõ ràng là đã đến lúc , bởi vì nền kinh tế , mật độ năng lượng , rất khác với hạt nhân như chúng ta biết .
Chúng ta đã có những siêu năng lực này , sự hiệu quả đem lại hạnh phúc , khả năng đan kết một mạng lưới xã hội bền chặt , cảm giác lạc quan trong cấp bách , và khao khát đạt được ý nghĩa lớn lao .
Nó có nghĩa không có ngôi nhà nào quá nhỏ cho sự cách tân , như cái sảnh tuần lộc nhỏ này , rất có vẻ cơ bắp và gân guốc như những con vật mà nó được thiết kế để quan sát .
Những người này không có lối thoát nào , khi ta đề cập về chủ đề khó khăn như thế , cần nhớ rằng nô lệ , bao gồm nô lệ của nạn mua bán tình dục , cũng xảy ra tại nơi chúng ta đang sống .
Chúng ta có thể sử dụng AR như là cách thúc đẩy sự đồng cảm trong mỗi con người , theo nghĩa đen là , cho mọi người thấy sẽ thế nào khi đứng ở cương vị của người khác .
Chúng là cách để chúng tôi dừng thời gian trong một tuần của tháng mười , suy nghĩ về thời gian của chúng tôi và cách chúng tôi thay đổi theo mỗi năm , không chỉ về mặt thể chất , mà là về mọi mặt .
Thật ra , họ là người đầu tiên và là người thương thuyết thuyết phục cho một tương lai sáng của con gái họ , nhưng trong hoàn cảnh xã hội như Afghanistan , chúng ta cần đến sự ủng hộ của những người đàn ông .
Và cuối cùng , tôi nghĩ đã quá rõ ràng với ít nhất là tất cả chúng ta những người đến từ vùng xa xôi hẻo lánh trên hành tinh , để nhận ra rằng chúng không hề xa xôi hẻo lánh chút nào .
Bà ấy mới mất con trai vào ngày 19 / 01 năm nay và bà ấy đã viết cho tôi e-mail này chỉ cách đây vài ngày thôi . Với sự cho phép của bà ấy , tôi xin được đọc thư này .
Tuy nhiên , từng chút từng chút một , sự hưng phấn từ các cuộc bầu cử và của cuộc cách mạng nhìn chung biến mất dần -- khi từng ngày qua đi chúng tôi thức dậy với các tin tức về bạo lực .
Chúng ta đều đã nghe kể về các nàng tiên , chúng ta đều đã nghe kể về các nữ thần , nhưng có mấy ai không ở Ấn Độ mà lại biết về phiên bản Ấn Độ , các nàng Apsara ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển từ một xưởng ở MIT đó là , hãy tưởng tượng chiếc ống nước này , và bạn có các van , các van dạng solenoid , những chiếc vòi , mở và đóng .
Nhưng một điều về các loại tryptamines này là không thể uống chúng bởi chúng sẽ bị trung hoà bởi một loại enzyme tồn tại tự nhiên trong ruột người có tên gọi monoamine oxidase .
Nhưng khi tôi trở về Afghanistan , khi tôi thấy học sinh trong trường của tôi và cha mẹ họ ủng hộ họ , khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và sự thay đổi sẽ tồn tại lâu dài .
Vì chị không có quyền lực nào cả , còn em có thể là tổng biên tập của tạp chí Vogue ở Mỹ hoặc Tổng giám đốc của H & amp ; M , hoặc Steven Meisel tương lai .
Vì thế ông bắt đầu cảm thấy thất cả sự lo lắng xưa cũ xuất hiện trong mình giống như " Rồi tôi sẽ vuột mất nó , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi .
Nghĩa là bóng rơi vào khu vực sân ngoài , nó rơi xuống , nó không bị bắt , và cầu thủ đội bạn muốn ném bóng về lại căn cứ thứ nhất không chạy tới kịp và người chạy an toàn .
Tôi muốn bạn nhớ rằng chúng ta đang trên đỉnh của kỷ nguyên công cụ mới cho việc tương tác với môi trường số , mà sẽ mang nhiều thông tin đến với thế giới chúng ta theo cách của chúng ta .
Vậy có nghỉa là , sự tự do chọn lựa tuyệt vời này mà chúng ta có về công việc , là ta phải quyết định , lặp đi lặp lại , về việc ta có nên làm việc hay không .
Thứ hai vì nếu con người có tự do , thì mỗi người chúng ta có thể tự làm những điều mà sẽ tối đa hoá phúc lợi của chúng ta , và ko ai phải quyết định thay cho chúng ta .
Trẻ em bị đưa khỏi gia đình , buôn bán và mất tích , và bị bắt làm việc không ngừng nghỉ trên những con thuyền này ở hồ này , dù chúng không biết bơi .
Và những điều đó là sự thật , nhưng đó chỉ là một nửa thôi , vì điều mà chúng tôi không bao giờ nói ra trước ống kính , điều mà tôi không bao giờ nói trước ống kính , là : " Tôi bất an " .
. Tôi nghĩ các bạn có thể thấy ở đây có rất nhiều các loại máy ảnh : nó có tất cả từ máy ảnh điện thoại đến máy SLR chuyên nghiệp , một số lớn trong chúng được cài vào trong môi trường này .
Tôi có sự ủng hộ , tôi có $ 85 , và cuối cùng tôi ở San Francisco , California -- gặp một tình yêu -- và tới những năm 80 , thấy cần thiết để bắt đầu làm việc cho một tổ chức về AIDS .
Và đây là câu hỏi tôi mong muốn các bạn tự hỏi mình từng ngày một khi bạn nghĩ ra việc gì đó là cần thiết phải làm . Nếu không bây giờ -- thì bao giờ ? Nếu mình không làm , thì ai làm ?
Và tôi sẽ luôn làm nhạc cùng Nathaniel , dù rằng chúng tôi ở hội trường Walt Disney , hay trên đường Skid Row , vì anh ấy gợi tôi nhớ về lý do tôi trở thành một nhạc sĩ .
Suy nghĩ truyền thống nói rằng cách duy nhất để nâng độ phân giải là tạo ra nam châm to hơn nhưng sự thật là nam châm lớn hơn không làm tăng độ phân giải lên hàng ngàn lần như chúng ta mong muốn .
Tôi sống ở New York , và năm vừa rồi , trong 140 ngàn thiếu niên bị bắt và bị lục soát , có 86 % là người da đen và người La Tinh , phần lớn là những thiếu niên trẻ .
Nếu các bạn còn nhớ , những người cha của chúng ta đã phủ nhận khái niệm của chế độ quân chủ . Và chế độ quân chủ về cơ bản dựa trên một khái niệm rất đơn giản của giải phẫu học .
Tôi phải tìm một cách nào đó để tạo một khoảng cách an toàn giữa tôi , một nhà văn , với nỗi lo sợ rất tự nhiên của mình về viễn cảnh nghề nghiệp của tôi , từ bây giờ trở đi .
Chúng tới ngày đầu tiên và nhìn thấy con bù nhìn , và rồi chúng quay về , nhưng ngày thứ 2 , chúng đến và nói rằng thứ này không hề chuyển động , nó luôn luôn chỉ ở đó .
Đó là một nhóm các công dân tâm huyết đã viết một bản báo cáo chi tiết dài 325 trang để trả lời cho đề nghị của SEC về việc góp ý cho Dự thảo cải cách tài chính .
Họ san bằng sân chơi đó và quyết định là giải phẫu học quan trọng là vì tính đại chúng , chứ không phải sự khác biệt trong giải phẫu học . Và đó thực sự là một việc rất cấp tiến .
Chương trình cài sẽ chủ động săn tìm trong hộp xám nếu thấy được một cấu hình đặc trưng và thậm chí nếu cái chương trình mà nó đang tìm cách lây nhiễm đang thật sự chạy trên mục tiêu .
Tôi tham gia vào các lực lượng trong và ngoài Libya để kêu gọi cho ngày của thịnh nộ và để khởi đầu một cuộc khởi nghĩa chống lại chế độ chuyên chế Gaddafi .
Đây là một cặp kính râm rẻ tiền chúng tôi mua ở đường bờ biển Venice , mấy sợi dây đồng vài thứ mua ở Home Depot và Radio Shack ,
Thực tế là , tôi thiếu tự tin đến mức tôi hỏi chị y tá đang chăm sóc bà Drucker , " Chị nghĩ cho bà ấy xuất viện có ổn không ? "
Và khi chúng ta có thể truyền nó cho thế hệ tiếp theo và lựa chọn những thuộc tính theo ý mình , chúng ta đã biến tiến hoá kiểu truyền thống thành tân tiến hoá .
Và em hơi khiếp sợ , và bối rối vì dù mẹ luôn nói rằng em thật xinh đẹp , mỗi ngày ở trường , đều có ai đó bảo em là xấu xí .
Tôi muốn sống trong thế giới nơi ta bày tỏ sự tôn trọng đối với người tàn tật như thể chúc mừng họ tự ra khỏi giường và nhớ được tên mình vào buổi sáng
cứ mỗi lần như thế , bà Carr sẽ gọi và nói " Này , Bryan , bà Park sẽ đến thị trấn và chúng tôi sẽ cũng đến để nói chuyện
Nó làm những thứ mà tôi muốn nó làm , và tôi học cách tận dụng nó , như bạn , đó là vấn đề của những đứa trẻ trong hình .
Chúng tôi tắt đèn đi , và chúng tôi đặt nó vào môi trường chân không , làm lạnh nó chỉ trên nhiệt độ 0 tuyệt đối một chút xíu .
Trong nhiều xã hội phụ hệ và mang tính bộ tộc , các ông bố thường được biết đến nhờ con trai mình , nhưng tôi là một trong số ít các ông bố những người được mọi người biết đến nhờ con gái của mình , và tôi tự hào về điều đó .
va <<unk>> sư ̣ thâ ̣ t là mô ̣ t diê <<unk>> n viên ha <<unk>> i ngươ <<unk>> i Do Tha ́ i a <<unk>> nh hươ <<unk>> ng tốt đê ́ n thê ́ giơ ́ i quan cu <<unk>> a tôi nhiều hơn là ngươ <<unk>> i cha cư ̣ c đoan . Mô ̣ t nga <<unk>> y no ̣ , tôi no ́ i vơ ́ i me ̣ vê <<unk>> sự thay đô <<unk>> i trong ca ́ ch tôi nhi <<unk>> n nhâ ̣ n thê ́ giơ ́ i ,
Nó sẽ không xứng đáng mặc dù ý kiến dường như phản lại chúng ta , nó sẽ ít tương phản hơn vơ ́ i như <<unk>> ng ngươ <<unk>> i tư <<unk>> như <<unk>> ng nê <<unk>> n văn ho ́ a kha ́ c nhau , nơi tâm trí con người dường như co ́ nhiê <<unk>> u sự kết nối liên tục với tự nhiên .
Người y sĩ , theo khái niệm xác định lại , là con người bằng xương bằng thịt , tự biết chị chỉ là một con người , chấp nhận điều đó , chẳng tự hào gì khi nhận sai lầm , nhưng cố gắng học một điều gì đó từ việc đã xảy ra điều ấy chị có thể dạy cho ai đó khác .
Thế nên , những gì được coi là vấn đề từ các hoạt động , phản ứng đó thực sự lại là những gì phục vụ và nuôi dưỡng chúng ta , và chúng ta chắc chắn sẽ giảm đi được sự lãng phí một cách đáng kể bởi vì các bạn đã xem xét kĩ lưỡng qui trình này .
Đó là , nói chung , có lẽ có điều gì đó , khác biệt giữa bộ não của phụ nữ và nam giới làm cho giới nữ chúng ta quan tâm nhiều hơn đến những mối quan hệ xã hội phức tạp và lưu tâm nhiều hơn đến việc chăm sóc những người khốn khó .
Và nó khiến tôi thực sự nhận ra rằng sự trải nghiệm về sự hiện hữu ở một nơi khác mà các bạn thực sự có thể dùng những con rôbôt hiện thân tự động hoá , sẽ khiến ý thức của bạn hoà nhập vào cái máy vào một thể tồn tại khác .
Nếu các bạn tính đến trường hợp đó , thì nó cũng giống như là bạn ăn quá nhiều , bội thực và dẫn đến một cơn đau tim vậy . Rồi thì các bạn đi đâu ? Các bạn rất có thể sẽ phải tiến hành một cuộc phẫu thuật tim hay gì đó .
Nếu quý vị nào yếu bóng vía -- Nếu bạn nào dễ ngất -- Tôi đã biểu diễn màn ảo thuật này cho 1 số bạn bè trong phòng khách sạn tối qua , một số người tôi không quen biết , và 1 phụ nữ suýt ngất xỉu .
Các núi băng trôi quanh tôi khoảng 200 ft trên mặt nước . Tôi không khỏi ngạc nhiên là nó được tạo nên từ các bông tuyết xếp chồng lên nhau năm này qua năm khác .
Sau 33 năm trời tha hương , tôi trở lại Libya , với một lòng nhiệt huyết độc nhất , tôi bắt đầu tổ chức các lớp huấn luyện nâng cao năng lực , phát triển con người về kỹ năng lãnh đạo .
Bây giờ cùng bệnh nhân bị đau ngực ấy , giả dụ anh ta ướt mồ hồi và nói lắm và thêm tí mùi cồn vào hơi thở của anh ta , và đột nhiên tiền sử bệnh của tôi bị ảnh hưởng xấu
Nghĩ xem nếu điều đó là khả thi , bạn có thể chọn , không chỉ đơn giản là giới tính của con cái , mà còn có thể thay đổi về cơ thể mình như điều chỉnh gen để phòng chữa bệnh .
Lấy tất cả những tuyến đoạn khác nhau này gộp chúng lại với nhau , tôi tự hỏi từ nhiều năm về trước có một cơ chế nào cho trí thông minh làm thừa số chung cho những chuỗi khác nhau này ?
Nhưng điều còn quan trọng hơn đó là nó chỉ ra cách thế hệ mới giải quyết với vấn đề của chính phủ -- không phải vấn đề của một hệ thống cứng nhắc , mà là của những hành động tập thể .
Và rất có thể là bất cứ những gì tôi viết từ thời điểm này trở đây sẽ bị cả thể giới đánh giá như một tác phẩm đến sau sự thành công kỳ quặc của tác phẩm vừa rồi , đúng không ?
Tôi nhớ có một lần , có một người mẹ và con gái tới , lúc đó là khoảng 10 : 30 tối và họ ở trong vườn của tôi. rồi tôi đi ra ngoài và họ rất xấu hổ .
Điều đó thể hiện rất rõ trong lịch sử về những Người cha Lập quốc , nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm về thế giới tự nhiên .
Bộ pin cũng nằm ở đây động cơ điện được đặt tại hông của cô ấy cũng như tại đầu gối của cô ấy nó đưa cô tiến về phía trước trong tư thế bước đi rất mềm mại và tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi đã làm việc tại Google , tôi đã chia sẻ ý tưởng về các bảo tàng và nghệ thuật với sếp của tôi tại đó , và bà ấy cho phép tôi thực hiện nó .
Tôi đã xây dựng game online được 10 năm . Và mục tiêu cho thế kỷ tới của tôi là cố gắng làm cho việc giải cứu thế giới thực cũng dễ dàng như giải cứu thế giới trong game online .
Siftable được cấu hình để hiển thị video , và nếu tôi nghiêng nó theo một hướng , nó sẽ xoay video như thế này , nếu tôi nghiêng theo hướng khác , nó xoay ngược lại .
Và bạn có ý tưởng khi bạn duyệt thông tin theo cách này , có thể thu hẹp hoặc mở rộng , trở vào , trở ra , không phải bạn đang tìm kiếm , cũng không phải đang duyệt .
Năm 2013 , tưởng tượng bạn là cầu thủ trở lại cuộc hội ý bí mật và lượt chơi tiếp theo hiển thị ngay trước mặt bạn , trên tấm nhựa che mặt mà bạn đang mang .
Những cành cây gãy tụ vào hồ Volta thường vướng vào lưới đánh cá , và những đứa trẻ vừa mệt lử vừa sợ hãi bị đẩy xuống nước để gỡ lưỡi câu .
Nó đi dễ thương theo cách mà các bé một tuổi vẫn làm , kiểu đi loạng choạng như thể cơ thể di chuyển quá nhanh so với chân .
Nó được xây dựng từ nhựa đường , và nhựa đường là loại vật liệu xe mà chạy trên nó thì rất êm. nhưng không phải lúc nào cũng được vậy , đặc biệt không phải vào những ngày này như hôm nay khi trời đang mưa nhiều .
Và ý tưởng ở đây là , một lần nữa , hãy tưởng tượng , chúng ta có thể lôi kéo mọi người làm điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- hầu như là để tham gia vào thứ mà chúng tôi gọi là tạo mây -- cũng giống như xây khó thóc , nhưng là với một đám mây .
Điều này là trong tầm tay , và chúng tôi có tất cả các tiềm năng ở đây giúp thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai-- không chỉ là dành cho binh lính , hoặc cho Anmanda ở đây và tất cả những người phải sử dụng xe lăn , mà là cho tất cả mọi người
Khó khăn của bạn có thể là nói cho một ai đó biết rằng bạn yêu cô ấy ngay từ lần gặp mặt đầu tiên , hay bạn đang mang bầu , hay bạn mắc bệnh ung thư , hay bất kì những cuộc trò chuyện khó nói mà chúng ta đã từng có trong suốt đời mình .
Khi em hát những bài hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , cố gắng nhớ những từ mà đến tôi cũng không thể , em ấy gợi nhớ cho tôi một điều rằng : chúng ta biết ít về bộ não đến như thế nào , và cái ta chưa biết phải tuyệt vời đến thế nào .
Khí hậu ngày càng xấu đi , điều đó có nghĩa là sau nhiều năm , họ sẽ mất mùa thường xuyên hơn . Sẽ không có nhiều mưa , không đủ nước . Mọi thứ sẽ thay đổi theo những cách làm cho môi trường sống của họ càng trở nên bấp bênh .
Ở trường , chúng tôi dành rất nhiều thời gian để học về cuộc đời của chủ tịch Kim II- Sung , nhưng lại không học nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ việc Hoa Kỳ , Hàn Quốc và Nhật Bản là kẻ thù của chúng tôi .
Những gì chúng tôi có thể làm là dùng miếng bùi nhùi bằng thép dành để chùi rửa xoong . Và chúng tôi cắt vụn miếng bùi nhùi thép ra thật nhỏ , và chúng tôi trộn các mảnh vụn nhỏ này với nhựa bitum .
Hãy tưởng tượng rằng kỳ nghỉ sắp tới của bạn ban biết rằng khi kết thúc kỳ nghỉ đó tất cả những bức ảnh của bạn sẽ bị hỏng , và bạn sẽ uống một viên thuốc gây mất trí nhớ vì thế bạn sẽ không nhớ một điều gì cả .
Và trong mối gắn kết đó , các bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng các bạn dành cho họ và họ dành cho các bạn , khi các bạn hoàn thành một nhiệm vụ mà các bạn không thể giải thích cho một ai khác .
Tôi có một cảm giác rằng khi chúng ta bước vào những kỳ nghỉ đây là trường hợp thường xảy ra , rằng khi chúng ta bước vào những kỳ nghỉ , đến một mức độ rất lớn , trong sự hoạt động của ký ức của chính chúng ta .
Thực tế là rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả Hy Lạp và La Mã cổ đại tin rằng thốt ra một lời nguyền chứa đựng sức mạnh khổng lồ bởi lẽ khi nói một điều thành lời , ta làm cho nó tồn tại
Điều có ý nghĩa gì với cô ấy nếu cô ấy được giải phóng khỏi tiếng nói nội tâm đang phê phán , quở trách bản thân để có chân dài hơn , đùi thon hơn dạ dày nhỏ hơn , bàn chân ngắn hơn ?
Nếu có một điều gì đọng lại trong buổi trò chuyện này , tôi hy vọng nó là tất cả chúng ta đều cảm thấy thoải mái hơn khi thừa nhận sức mạnh của hình ảnh trong nhận thức về thành công và thất bại của chúng ta .
những nghiên cứu gần nhất đã cho thấy tại những khu vực mà không có kền kền xác chết cần khoảng thời gian gấp 3 đến 4 lần để phân huỷ , và hệ quả to lớn từ việc này là sự lây lan của bệnh tật .
Ví dụ cuối cùng mà tôi đưa ra hôm nay là công cụ cho sự phối hợp âm nhạc và biểu diễn trực tiếp mà chúng tôi vừa mới làm , trong đó miếng Sif<<unk>> hoạt động như là âm thanh như <<unk>> , bass và trống .
tôn gia ́ o hay giơ ́ i ti ́ nh cu <<unk>> a mô ̣ t ngươ <<unk>> i hoa <<unk>> n toa <<unk>> n không liên quan gi <<unk>> đê ́ n nhân ca ́ ch cu <<unk>> a ho ̣ . Ông â ́ y như mô ̣ t ngươ <<unk>> i cha khi tôi câ <<unk>> n cha nhâ ́ t . Ca <<unk>> m hư ́ ng thươ <<unk>> ng đê ́ n tư <<unk>> như <<unk>> ng nơi không ngơ <<unk>> tới nhất ,
Tôi muốn đưa điều này bằng cách nói rằng các công trình trong lĩnh vực thần kinh học đang trả lời một số câu hỏi mà chúng ta muốn biết về nhận thức , như <<unk>> ng thă ́ c mă ́ c về ca ́ c vu <<unk>> ng của bộ não , chu ́ ng la <<unk>> m gi <<unk>> và chúng liên hệ với cái gì .
nó hành động để tối đa hóa tự do hành động tương lai , hoặc giữ cho các lựa chọn được để ngỏ , với một cường độ T , với sự đa dạng của các tương lai có thể đạt tới , S trong một ngưỡng thời gian tương lai nào đó , tau .
Và thực tế là , nếu tôi biết và đồng nghiệp tôi cũng biết rằng một đồng nghiệp khoa chỉnh hình của tôi cưa nhầm chân lành của bệnh nhân , trong chính bệnh viện của tôi , tin tôi đi , tôi sẽ gặp khó khăn mà nhìn vào mắt kẻ tội đồ kia được .
Yeah . Những gì đang xảy ra với sự lãng phí , các bạn có thể đặt nó ở kia -- theo phương pháp này , sẽ có ít sự lãng phí hơn -- rồi thì các bạn có thể thực sự đem chúng đi , và trộn lẫn vào với những cái khác và đốt hết .
Tâm hồn tôi luôn luôn được xoa dịu bởi những cây sồi còn sống khổng lồ , phủ bóng lên những kẻ đang yêu , những kẻ say và những kẻ mơ mộng hàng trăm năm , và tôi tin tưởng vào thành phố mà luôn tạo chỗ cho âm nhạc .
Vấn đề là thế này : Nếu tôi không thể nói trắng ra nói về sai lầm của tôi , nếu tôi để lạc mất tiếng nói lương tâm nhỏ bé ngày nào tiếng nói cho tôi biết điều gì thực sự xảy ra , làm sao tôi sẻ chia với đồng nghiệp được ?
Và điều đó có lẽ hơi gây ngạc nhiên một chút bởi vì công việc chính của tôi chủ yếu là về vắc-xin và hạt giống , về những gì chúng ta cần để sáng chế và hiện thực nhằm giúp 2 tỷ người nghèo có được cuộc sống tốt hơn .
Chúng ta cần đo lường sự tiến triển một cách khách quan , và cuối cùng , cách duy nhất mà chúng ta biết khi chúng ta thực sự có một cách điều trị , là khi chúng ta có một phương pháp chính xác để có thể trả lời chắc chắn .
Và đó có thể là mục đích chúng ta hướng đến trong tương lai , khi chúng ta đặt nền dân chủ cao hơn giải phẫu học -- khi chúng ta không nhìn vào từng cá thể , để nhận dạng , mà quan tâm nhiều hơn đến những mối quan hệ .
Vì thế , không phải là vấn đề đánh giá thấp , hay chối bỏ những lần cố gắng như một điều chúng ta muốn lẩn tránh hay giấu dưới tấm thảm. nhưng thay vào đó ta tìm những thấy những cơ hội ẩn mình trong những nghịch cảnh .
Vào tuần trước , trong một buổi gặp với đại diện chính phủ Hà Lan , Tôi có đặt câu hỏi cho một lãnh đạo của họ rằng liệu ông có thấy là hợp lý không nếu có ai đó phải chết vì việc DigiNotar bị tấn công .
và vì thế , chúng ta có 3 cuộc chiến chống lại việc người ta bị tù chung thân chỉ vì ăn trộm xe đạp hay trộm cấp tài sản mức độ nhẹ thay vì buộc họ trả lại những gì mà họ lấy cho chủ nhân của tài sản đó .
Công nghệ cũng tăng tốc : Bạn có thể thấy nó qua một tờ báo , trên TV , cho đến cuối cùng , chúng ta đều là những nhiếp ảnh gia về kiến trúc , và toà nhà đã trở nên tách biệt với nơi nó được xây dựng .
Đây là một trong số những con bò đã bị giết vào buổi tối , và khi thức dậy vào buổi sáng tôi tìm thấy nó đã chết , và tôi đã cảm thấy rất buồn , bởi vì đó là con bò đực duy nhất mà chúng tôi có .
Tôi ở trên sân khấu , và một người phụ nữ xinh đẹp bước đến trước mặt tôi , vào cái khoảnh khắc ấy , có cái gì đó trỗi dậy trong tôi : Tôi muốn trở thành một phụ nữ như thế .
Tôi tin , câu trả lời là Có . [ " F = T <<unk>> S<<unk>> " ] Cái ta thấy đây có thể là cái tương đương gần nhất với một E = mc ² một công thức cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Tôi có một tờ ngân phiểu được gửi từ tổ chức trụ sở chính tới tổ chức TED , Tập đoàn Sapling -- tờ ngân phiếu trị giá 7.100 $ để đảm bảo cho tôi xuất hiện trên TED vào năm sau : )
Có những bằng chứng cho thấy người Neanderthal , 60000 năm trước đã biết khiêng những người già và người bị thương nặng và có lẽ , vì trải nghiệm về sự sống sót của những người này cho thấy giá trị của cộng đồng .
Ở những thành phố lớn trên đất nước này như Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington có đên 50 - 60 % người da màu đang trong tình trạng tương tự , họ bị tù , bị quản chế hoặc tạm tha
Hiện nay ý tưởng của tôi đã được sử dụng trên khắp Kenya để xua đuổi các động vật ăn thịt khác như linh cẩu , báo , và nó cũng được sử dụng để doạ đàn voi tránh xa nông trại của người dân .
Tôi đang nói về việc giao công việc cho mọi người , và kéo bọn trẻ ra khỏi phố , và cho chúng biết niềm vui , niềm tự hào và niềm vinh dự khi tự trồng thực phẩm cho mình , mở chợ cho nông dân .
Có lẽ nếu bạn chỉ xem chúng như một khoảng bạn vay từ một nguồn gốc không tưởng nào đó , và rồi một phần tinh hoa của bạn phải được chuyển đi khi bạn hoàn tất sứ mệnh của mình để đến với một người khác .
Có thể cũng có thể có người trong số khán giả dưới kìa sẽ đặt những nghi vấn khoa học thật sự chính thống về khái niệm những nàng tiên , họ theo người khác để mang đến sự thần kỳ trong những dự án của họ .
Và câu nói : " Khiếm khuyết duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi , " lí do thật là vớ vẩn bởi vì nó không đúng , bởi vì hình mẫu xã hội về sự tàn tật là sai .
Cuối cùng ta thấy Entropica tự khám phá và điều hành chiến lược mua khi rẻ , bán khi đắt trên thị trường chứng khoán mô phỏng , làm tài sản tăng trưởng thành công theo cấp số nhân dưới sự quản lý .
Tôi bắt đầu làm việc với bản kiến nghị này với tiêu đề là " Bản kiến nghị cố gắng giúp đỡ một đứa trẻ 14 da đen đáng thương giống như một Giám đốc điều hành tập đoàn , da trắng , 75 tuổi "
Tuy nhiên trong trường hợp của những từ đồng nghĩa trái nghĩa ban đầu , chính ngôn từ đang ngăn chúng ta tiến đến hiện tại mà ta đều mong muốn , cơ hội để những cá nhân nhìn nhận bản thân là có khả năng .
Và tôi đã luôn miệt mài ngấu nghiến đọc sách , sách viễn tưởng chúng đã đưa tôi đến những thế giới khác và làm thoả mãn , qua những câu chuyện của chúng , sự tò mò vô độ của tôi .
Có rất nhiều kỹ thuật hình ảnh mới được kiến nghị , trong đó có kiến nghị của tôi Nhưng với thành công của MRI thời gian gần đây Trước tiên , ta phải đặt câu hỏi : liệu công nghệ này đã cùng đường ?
Ví dụ như ở Đức , vài tuần trước đây người ta đã phát hiện ra Trojan Scuinst , là một loại trojan được nhân viên chính phủ Đức sử dụng để điều tra người dân của họ .
Và những công cụ đó hữu hình , nhận biết sự chuyển động , và nhận biết lẫn nhau , và biết được cách mà ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một vài cách tương tác mới .
Vì thực sự chúng tôi đã tạo ra hiện thực sáu tháng sau khi tôi đã thấy mình đang ngồi trong một con tàu ngầm của Nga hai dặm rưỡi dưới đáy bắc Đại Tây Dương , nhìn con tàu Titanic thật qua một cửa sổ quan sát .
Vậy thì , theo như Herodotus , họ phát minh ra các trò xúc xắc và dựng nên một chính sách rộng khắp vương quốc . Một ngày , tất cả đều sẽ ăn . Ngày tiếp theo , tất cả đều chơi trò chơi .
Tôi chỉ đông cứng người vì sợ , cuộn người lại ở trong góc tủ tối đen của mình giữ chặt lấy quả lựu đạn đồng tính và cử động , dù chỉ là nhúc nhích , là điều đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Những cũng chẳng có gì khác biệt vì điều duy nhất làm giới hạn khả năng của một hệ thống như thế này chính là số điểm ảnh trên màn hình của bạn tại bất cứ thời điểm nào . Kiến trúc của nó cũng rất đa dạng .
Tổ chức Gallup đã có một cuộc khảo sát với hơn nửa triệu người được hỏi những câu hỏi về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những trải nghiệm của họ . Và có những nỗ lực khác bên cạnh đó .
Tôi bắt đầu thử pha trộn khác đi và thật kinh ngạc chỉ một thay đổi nhỏ về liều lượng cũng có thể thay đổi ghê gớm cảm nhận của tôi về bản thân , cách suy nghĩ và cách cư xử với người khác .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có những con chó săn Labrador có khả năng ra những quyết định thông minh , chính xác và trưởng thành về những mối quan hệ tình dục hơn một vài người trung niên tôi biết .
Chúng không khác gì 1 vật mà bạn mặc vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , đồng thời giúp tăng cường tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ , quản lý việc giữ thăng bằng .
Ta thường nghĩ về buôn bán nô lệ tình dục khi nghe thấy từ " nô lệ " , và do sự nhận thức chung này , tôi được cảnh báo sẽ rất khó để làm việc an toàn trong ngành công nghiệp đặc thù này .
Những việc các bạn làm là đun nóng thép , bạn làm chảy nhựa bitum , và nhựa bitum sẽ chảy vào các kẽ nứt siêu nhỏ này , và các viên đá sẽ kết dính lên lớp mặt trở lại .
Bây giờ , để cho bạn xem những gì chúng tôi đang làm bằng việc bắt đầu nói về lính Mỹ , trung bình họ phải mang khoảng 100 lbs. trên lưng , và họ đang bị yêu cầu mang thêm thiết bị .
Và tôi tốt nghiệp trường y với ấn tượng là nếu tôi nhớ hết và biết hết , hay là càng nhiều càng tốt , càng gần ' biết hết ' ' càng tốt , tôi sẽ miễn dịch với vấn đề phạm sai lầm .
Nhưng thực tế ngày xuất bản là đầu những năm 80 khi tôi bắt đầu quãng đời tiểu học và dần hình thành hiểu biết của riêng tôi khi rời khỏi vòng tay cha mẹ hiểu biết về bạn bè và thế giới xung quanh tôi
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng của viên giả dược , ví dụ như làm viên thuốc nhỏ hơn , và chuyển nó thành màu xanh da trời , dập 1 chữ cái lên đó , nó sẽ hiệu quả hơn rất nhiều .
Tôi thật sự thất vọng , bởi lẽ tôi luôn nghĩ rằng mục đích của công tác quảng cáo , chính là làm sao cho càng nhiều người biết về sản phẩm càng tốt , càng nhiều người biết về nó càng hiệu quả .
Tôi rất hâm mộ anh Lance Armstrong , nên tôi sẽ click vào đó , nó sẽ hiện ra mọi thông tin liên quan đến anh .
Ông chỉ đơn giản là trượt ra ngoài , tụt chiếc quần da hải cẩu xuống và đại tiện vào tay . Và khi đống phân bắt đầu đông lại , ông nặn nó thành hình một thanh gươm .
Nó là tấm hình của chùm hạt đầu tiên đi hết một quãng đường quanh LHC , va chạm có tính toán với một phần của LHC , và phun chùm hạt vào trong máy phân tích .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu 2 slides để minh hoạ cho chỏm băng Bắc Cực , là chỏm băng mà suốt 3 triệu năm qua từ kích cỡ bằng 48 bang nay nó đã giảm đi 40 % .
Tôi đã trình bày một bài nói thực tế khác có một slide như thế này , nó nhấn mạnh rằng , nếu bạn muốn tạo nên nhiều giá trị cho một thành phố , thì việc đó phải rất to lớn .
Trong khoảnh khắc tay tôi di chuyển từ vị trí trước mặt đến cách xa dần các bạn , ngón trỏ của tôi sắp di chuyển từ vị trí của nó đến 1 vị trí chỉ ra ngoài như thế này .
Chúng ta có thể đi xem con mình chơi bóng đá , và ta có điện thoại di động ở một bên hông , và Blackberry ở bên kia , và laptop , có lẽ , ở trên đùi .
Nói về hôn nhân và gia đình , đã có thời có một tư tưởng mặc định gần như ai cũng có là kết hôn càng sớm càng tốt , và sau đó bạn bắt đầu có con ngay khi có thể .
Khi những vì thần được ấn định trong trường hợp của mình quyết định để điều kỳ diệu được xuất hiện , dù chỉ trong 1 khoảng khắc qua những cố gắng của bạn thôi , thì " Ole ! "
Những cái hầm sâu tới cả trăm mét , họ vác lên những chiếc túi đá nặng trĩu để chuyển chúng tới khu vực khác , nơi đá được nghiền ra để đãi lấy vàng .
Những tấm đá phiến to còn nặng hơn những đứa trẻ mang chúng , đám trẻ nhấc bổng chúng lên bằng đầu sử dụng bộ khung từ que gỗ , dây thừng và vải rách .
Nói cách khác , chúng hình thành , dưới dạng tiến hoá không ý thức , một mẫu viết cho phép chúng ghi lại chúng cấu tạo như thế nào , để từ đó chúng có thể sao chép .
Thời đó , khi Arjuna , vị hoàng tử chiến binh Ấn Độ vĩ đại , khi khát nước , chàng sẽ rút cung tên , chàng bắn vào mặt đất và nước sẽ phun ra .
và chỉ khi đã 19 tuổi anh ta bắt đầu có những vấn đề sức khoẻ vì chảy máu kinh bên trong , và bác sĩ phát hiện ra anh ta mang bộ phận sinh dục nữ bên trong .
Tôi là một người cứng đầu , và cách tôi làm việc là tôi phải thức dậy đúng giờ mỗi ngày , và đổ mồ hôi và lao động và trải qua nó một cách vụng về .
Và đó cũng là lúc bà Carr nhũi tới , đặt tay lên mặt tôi và nói : " Thế nên cậu phải thật dũng cảm , dũng cảm và dũng cảm " .
Và cuối cùng , nó dẫn đến một lựa chọn . Chúng ta muốn sống trong một thế giới đơn sắc buồn tẻ hay muốn hoà mình trong một thế giới đa dạng , đa sắc màu ?
Dự án đầu tiên , cái đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , " Những cơn sóng nhẹ từ Zambezi , " là một dự án trong đó người Ý quyết định dạy cho người Zambia trồng thực phẩm .
Họ thả xuống từ trên không những bức ảnh 8 x 10 của mình theo cách mà chúng ta vẫn cho là cử chỉ thân thiện , mà quên mất rằng những con người của rừng mưa nhiệt đới này chưa từng thấy cái gì 2 chiều trong đời .
Bạn chỉ cần gặp gỡ một nhóm người mẫu , vì họ có đôi chân thon nhất , bộ tóc óng ả nhất và mặc những bộ đồ đẹp nhất , và họ có thể là những người phụ nữ bất an nhất trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ tuổi muốn được làm việc , nhưng họ lại bị vướng bận chuyện gì đó ... Tôi thấy những đứa trẻ đầy màu sắc và chúng chỉ đi theo con đường đã được định sẵn , mà không dẫn tới đâu .
và bạn không nhận xét một xã hội bằng cách họ đối xử với người giàu , người có quyền lực và người được đặc quyền đăc lợi mà thông qua cách họ đối xử với người nghèo , người có tội hay tù nhân .
Khi tôi gặp , anh ta đã làm việc 14 năm ở khu mỏ , và vết thương ở chân mà bạn thấy đây là từ 1 tai nạn ở mỏ , một chân bị thương nặng đến nỗi bác sĩ nói phải cưa đi .
Công việc -- chúng ta thật may mắn , như Carl đã chỉ ra , với công nghệ giúp ta có thể làm việc mỗi phút mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh -- trừ khách sạn Randolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi bé gái 15 tuổi ngồi trên giường xem phim " Buffy the Vampire Slayer " không được xem như là " có thành tựu " vì nó chỉ đang ngồi xem phim .
Anh ta không biết gì về nó , nên tôi đã mất một giờ thử tất cả đống quần jean đó , và tôi bước ra khỏi tiệm -- thực lòng -- với cái quần jean vừa vặn nhất tôi từng có .
Khi sử dụng fMRI , ta phải đo được không chỉ dòng máu được lọc mà còn cả những hormone và chất dẫn truyền thần kinh và có lẽ cả hoạt động thần kinh trực tiếp chẳng hạn như ngủ mơ .
Ở đây ta thấy Entropica có năng lực dẫn đường cho một hạm đội tàu , nhận rõ đường và đi thành công qua kênh đào Panama mở rộng hành trình ra biển Đại tây dương sang Thái bình dương .
Cơ quan mật vụ Hoa Kỳ , 2 tháng trước đã đóng băng tài khoản ngân hàng Thuỵ Sỹ của Sam Jain , người trong ảnh với 14.9 triệu đô la trong tài khoản tại thời điểm bị đóng băng .
Tôi học thuộc trong lớp giải phẫu điểm bắt đầu và hoạt động của từng bó cơ , từng nhánh của từng động mạch tách ra từ động mạch chủ , những căn bệnh phức tạp , cả hiếm gặp và thông dụng .
Hãy nhìn kỹ vùng phía Đông của Thái Bình Dương , từ châu Mỹ , mở rộng về phía Tây , và trên mặt khác của tiểu lục địa Ấn , đây là nơi có lượng oxy trong đại dương bị giảm mạnh .
Khi có nhiều lựa chọn để xem xét , rất dễ dàng để hình dung sự hấp dẫn của những lựa chọn bạn bỏ qua , khiến bạn ít hài lòng hơn với lựa chọn cũa bạn .
Tôi không thể nói cụ thể về việc mình đã trốn khỏi Bắc Triều Tiên như thế nào chỉ có thể nói rằng trong những năm tháng khốn khó vì nạn đói ấy tôi được gửi sang Trung Quốc để sống với một người họ hàng xa .
Hiện nay , nếu chúng ta thực hiện tốt các công việc trong lĩnh vực vắc-xin mới , các dịch vụ chăm sóc sức khoẻ và sức khoẻ sinh sản , chúng ta có thể giảm con số này xuống , có lẽ là 10 hay 15 % , khi đó , chúng ta sẽ thấy dân số tăng lên khoảng 1.3 .
Vì vậy , có lẽ công nghệ đã chỉ rõ cho chúng ta thấy điều vẫn luôn là sự thật , rằng mỗi con người đều có một điều gì đó hiếm hoi , đầy sức mạnh để đóng góp cho xã hội , và rằng khả năng thích nghi của con người là tài sản vô giá nhất của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng những công cụ như Trojan Scuinst để lây nhiễm vào máy tính của bạn , và từ đó họ có thể có được mọi thông tin bạn trao đổi , có được mọi cuộc hội thoại qua mạng của bạn , và có được mật khẩu của bạn .
Kiến trúc sư không còn là những sinh vật bí ẩn với những ngôn từ to tát và những bản vẽ phức tạp , và các bạn không còn là công chúng thiếu may mắn , là người sử dụng vốn không chấp nhận bất cứ thứ gì mà họ chưa từng thấy nữa .
Khi bạn thấy một con kền lền như thế này , điều đầu tiên hiện ra trong đầu bạn đó là , đây là những sinh vật thật kinh tởm , xấu xí , tham ăn và chỉ nhắm đến thịt bạn , liên tưởng đến những chính trị gia nhỉ .
Nhưng đó là điều hay nhất có thể xảy ra vì đây gọi là áp lực đồng đẳng , áp lực đồng đẳng đã từng giúp các bệnh nhân -- kể từ khi nó được sử dụng đối với bệnh béo phì , nó cũng có thể sử dụng để các bệnh nhân bỏ hút thuốc .
Hẳn đây là gã luật sư hay tay quản lí tài chính nào đó nguyên phần đời còn lại hắn ta sẽ đi kể với mọi người rằng hắn đã xông vào một toà nhà đang cháy để cứu một sinh linh sống , chỉ vì gã ta nhanh hơn tôi chừng năm giây .
Điều này bắt nguồn từ quá khứ xa xưa , mang đến điều thú vị là trong những căn nhà dài , nơi có 6 hoặc 7 ngôn ngữ được nói , nhờ chế độ hôn nhân đặc biệt , bạn sẽ không bao giờ nghe thấy một ai tập nói một thứ ngôn ngữ nào .
Tuy nhiên , ở mô <<unk>> i mô ̣ t tôn giáo , mỗi mô ̣ t dân tộc , bạn sẽ thấy có một cơ số nhỏ những người có đức tin mãnh liệt đến nỗi họ thấy rằng cần phải dùng mọi cách để khiến người khác cũng sống như họ .
Nó có thể được cho là bình thường ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , trong xã hội phụ hệ , trong xã hội mang tính bộ tộc , đó là một sự kiện lớn trong cuộc đời của một cô gái .
Và trên toàn thế giới , cứ 20 phút lại có thêm một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù nó là một trong những chứng rối loạn phát triển với tốc độ nhanh nhất trên thế giới , ta không rõ nguyên nhân hoặc cách chữa trị .
Họ đã tạo ra một trang trại cá rộng 27 nghìn acre -- cá vược , cá đối , tôm tép , lươn -- và trong quá trình , Miguel , và công ty này , đã hoàn toàn đảo ngược lại sự tàn phá sinh thái .
Buôn bán thịt rừng và việc mất rừng đồng nghĩa với việc số lượng tinh tinh lùn còn sống trên thế giới không còn đủ để lấp đầy một sân vận động nhỏ-- và chúng ta thậm chí không cam đoan được điều đó có đúng thật không .
Lái xe trên đường ở Ghana , cũng những đồng nghiệp trong tổ chức Giải phóng Nô lệ , 1 anh bạn thuộc những người theo chủ nghĩa bãi nô đi xe gắn máy bất ngờ tăng tốc lên ngang xe chúng tôi và gõ vào cửa kính .
Câu chuyện bắt đầu khi tôi đến thành phố New York để tham gia vào một bài phát biểu và vợ tôi chụp bức hình tôi đang ôm con gái trong ngày sinh nhật đầu tiên của bé . Chúng tôi đứng ở góc đường số 57 và 5 .
Lần đầu tiên , Tôi đang lái xe để tìm một bãi biển bí mật và tôi bị lạc , anh ta đánh vào một bên đầu tôi rất mạnh khiến đầu tôi liên tục đập vào cửa kính của xe
Công nghệ đó ngành khoa học tương tự có thể tạo ra những thay đổi để ngừa bệnh , cũng có thể tạo ra những siêu thuộc tính , khả năng siêu phàm - giúp tăng cường trí nhớ .
Hoá ra là , nếu bạn phân phối giả dược dưới dạng 1 viên thuốc trắng , giống hình viên aspirin , 1 viên thuốc tròn , trắng , nó sẽ tạo ra 1 tác dụng đáng kể .
Nếu bạn đã từng chứng kiến người Yanomami hít chất này qua mũi , chất này được làm từ rất nhiều loại còn có <<unk>> xydimethyltrypta<<unk>> ,
Với GG , chúng ta có thể đặt nó dưới mũ bảo hiểm , và có cảm giác giống như chạy dưới sân 100 mét / giờ , máu dộng thình thịch trong tai .
Nhưng may thay , vốn là kẻ thích thử nghiệm tôi quyết định thử nghiệm để tìm ra liều lượng tối ưu nhất bởi vì chưa có chỉ dẫn chi tiết nào cho việc này cả .
Đó là những ý tưởng mà họ có thể trình bày với ngài thị trưởng của Livingston , tới những người dân của Livingston , và nói rằng , sẽ không chỉ có một câu trả lời cho những gì một thư viện ngày nay có thể trở thành .
Vậy là , tôi đã hoàn thành những chuyến du hành đó , và thực sự bắt đầu hiểu rõ giá trị của những điều nằm sâu dưới đó , ví dụ như những miệng phun dưới đáy đại dương , nơi chúng tôi đã thấy những loài vật rất rất đáng kinh ngạc . Cơ bản chúng chính là những sinh vật " ngoài hành tinh " nằm ngay trên trái đất .
Chiều cao trung bình của kết cấu mà phần lớn mọi người làm được vào khoảng 20 inches , các sinh viên trường kinh doanh chỉ đạt được chừng 1 / 2 độ cao đó , các luật sư có khá hơn một chút , nhưng không nhiều lắm , những đứa trẻ mẫu giáo thì tốt hơn phần lớn người lớn .
Thông qua những phát minh khác nhau và những cách mới để tạo ra ánh sáng , thông qua những loại xe hơi khác nhau , thông qua cách khác nhau để xây dựng các toà nhà . Có rất nhiều dịch vụ ở đó bạn có thể giảm sử dụng năng lượng cho dịch vụ đó xuống đến mức căn bản ,
Các trang trại mà không phải là những thế giới của chính chúng ; các trang trại mà khôi phục thay vì làm cạn kiệt ; các trang trại chăn nuôi cùng khắp thay vì mạnh mẽ ; các nhà chăn nuôi mà không chỉ là các nhà sản xuất mà cũng là các chuyên gia về các mối quan hệ .
Nhưng điều khiến trái tim tôi nhẹ nhõm hơn và tâm hồn tôi mạnh mẽ hơn là rằng , mặc dù điều này là đúng , dù các em không được coi là bình thường , điều này chỉ có thể có nghĩa rằng : các em thật phi thường -- người tự kỉ và người phi thường .
Hay đúng không ? Đó , chúng tôi đang kiên trì đi qua các đầm lầy và tôi đang thở hồng hộc và toát hết mồ hôi , bùn cao đến tận đầu gối , và Miguel thì lại đang điềm tĩnh thuyết giảng một bài về sinh học .
Không biết tôi hiểu có đúng không ? Rằng điều mà phần mềm của ngài đang cho phép , đó là tại một thời điểm nào đó , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới chúng sẽ được kết nối với nhau ?
Bạn có thể thấy hình ảnh của một nơi gọi là Circo Massimo , nơi mà , từ thời La Mã , người ta hay tụ tập ở đó để ăn mừng -- để tổ chức một bữa tiệc lớn , và bạn có thể thấy đỉnh ở cuối ngày .
Và ý tưởng là khá đơn giản . Mỗi nhóm gồm 4 thành viên phải xây dựng một kết cấu cao nhất có thể , đứng thẳng mà không cần giá đỡ Vật liệu gồm : 20 cọng mỳ Ý , khoảng 1m băng keo , 1m dây và một viên kẹo dẻo
Ngày nay , người ta tranh cãi về điều này và có nhiều cuộc tranh luận về cách hoạt động của tâm trí , nhưng với tôi , đơn giản là : Hình ảnh trong tâm trí , là trung tâm của suy nghĩ đổi mới và sáng tạo .
Thế nên tôi đã lấy một bình ắc-quy xe ô tô cũ một hộp đồng hồ đo . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy ở xe mô tô và nó giúp người lái mô tô ra hiệu khi họ muốn rẽ trái hay rẽ phải . Nó chớp nháy .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là cái mà mọi gia đình nghĩ đến , nơi họ đều muốn sống và làm việc , họ có thể chọn lựa trong số ít nhất là một số thành phố khác nhau tất cả cạnh tranh lẫn nhau để thu hút cư dân mới .
Chúng tôi , những nhà văn , thì lại có tiếng tăm đó và không chỉ những nhà văn thôi , mà dường như những người làm công việc sáng tạo ở tất cả mọi thể loại , đều nổi tiếng trong việc hoàn toàn không ổn định về mặt tinh thần .
Và khi nền khoa học của chúng ta tiến xa hơn , chúng ta cũng lún sâu hơn vào " khu vực không an toàn " nơi chúng ta phải thừa nhận rằng hệ thống phân loại đơn giản chúng ta vẫn dùng có thể là đơn giản thái quá .
Như tôi đã nói vài phút trước đây , Tôi tự đưa mình vào những hoàn cảnh vô cùng khó khăn xuyên suốt nhiều năm , nhưng thật sự chưa từng có điều gì khiến tôi cảm thấy thật sự khó khăn và nguy hiểm bằng gặp mặt những nhân vật này :
Ông ấy vẫn , vì những vấn đề ban đầu của ông ấy , vẫn liên kết với phái hoài nghi , nhưng ông ấy cũng nhận ra rằng đó là một phái khá đơn độc , và vì thế , ông ta tập trung vào điểm R & amp ; D .
Thế là , khi tôi quay về và thực hiện bộ phim tiếp theo , " Avatar " , tôi cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự của lãnh đạo đó là khi các bạn tôn trọng nhóm của mình , và các bạn được họ tôn trọng lại .
Chúng ta có AR khi các huấn luyện viên , nhà quản lý và chủ sở hữu nhìn vào thông tin truyền tải trực tiếp thứ mà ta muốn thấy , và nói : " Sử dụng cái này thế nào để ta có thể trở nên tốt hơn ?
Nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ lớn để cầm một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh mà tôi trân trọng nhất , và tôi không tự chụp cái nào trong số đó .
Tôi nghĩ rằng chỉ có một ý nghĩa cụ thể mà chúng ta có thể giới hạn nó nhưng , lớn hơn nữa , đây có thể là thứ mà chúng ta phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải chấp nhận một cái nhìn rắc rối hơn về hạnh phúc .
Và tình yêu của tôi cho khoa học viễn tưởng thật sự dường như đã phản ánh qua thế giới xung quanh tôi , bởi vì khi đó , vào cuối thập niên 60 , chúng ta đang lên mặt trăng , chúng ta đang thám hiểm đáy các đại dương .
Giống như thời gian dừng lại , và người vũ công sẽ giống như vừa bước qua một cánh cửa nào đó anh ta hoàn toàn không làm gì khác ngoài những gì trước giờ anh vẫn làm suốt 1000 đêm trước đó , nhưng rồi mọi thứ được sắp đặt .
Chúng tôi đã đem ra 6 loại mứt mùi khác nhau hay 24 loại mứt mùi khác nhau , Và chúng tôi nhận ra 2 điều : Điều thứ nhất , trong trường hợp nào mọi người muốn dừng lại , nếm thử vài loại mứt ?
Chúng tôi cũng thấy rằng mục tiêu của cuộc tấn công là thật sự tiến hành một cách từ từ và đáng sợ -- để rõ ràng là làm cho các kỹ sư bảo trì phải phát điên lên , đến nỗi họ không thể khám phá ra nhanh chóng .
Đối mặt với một thứ dị thường như thế này , sẽ cần những ý tường cấp tiến và thôi nghĩ rằng chúng ta sẽ cần một hoặc hai ý tướng ban đầu , nghe có vẻ điên khùng trước khi chúng ta hiểu biết một cách khoa học .
Từ khi còn nhỏ , tôi đã từng làm việc ở trong phòng mình cả ngày , và tôi thậm chí đã mở tung chiếc radio mới mua của mẹ , vào hôm đó bà gần như giết tôi , nhưng tôi đã học được nhiều điều về điện .
Gần đây , trong một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ thì con gái tôi đột ngột dừng lại giữa đường , và nó chỉ đến mái hiên màu đỏ của cửa hàng búp bê mà nó rất thích khi còn nhỏ trong những chuyến đi trước đây của chúng tôi .
Lâu lắm rồi , khi tôi còn đang học tiến sĩ , một trong những giáo sư của tôi , người biết tôi quan tâm đến nữ giới Thì từ trước đến giờ tôi vẫn tự coi mình là một phụ nữ mà -- Ông ta đặt ra một câu hỏi rất kì lạ .
Tôi sẽ nói chuyện với quý vị về một số nội dung trong cuốn sách này của tôi mà tôi hy vọng sẽ cộng hưởng với những thứ khác mà anh chị đã nghe , và tôi sẽ cố gắng giải thích một số mối liên hệ , trong trường hợp quý vị không tìm thấy .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên ranh giới của cuộc cách mạng lớn nhất trong kiến trúc kể từ những phát minh ra bê tông , thép , hay thang máy , và nó là cuộc cách mạng truyền thông .
Nhận thức được sự huỷ hoại và những thách thức , tôi cũng như bao nhiêu phụ nữ khác , hăm hở tái xây dựng xã hội dân sự của Libya , kêu gọi sự toàn diện và quá trình chuyển tiếp sang nền dân chủ và hoà giải quốc gia .
Và mặc dù bộ phim không thu được lợi nhuận nào , tôi phải thừa nhận là chỉ đủ thu hồi vốn , nhưng tôi đã nhận thấy một điều thật bất ngờ , đó là người xem , người xem trên toàn cầu , đã bị mê hoặc bởi phép màu của bộ phim .
Đưa ta trở về điểm ban đầu lúc bắt đầu sử dụng khái niệm robot , vở kịch " RUR , " luôn có một khái niệm rằng nếu ta phát triển một trí thông minh nhân tạo , thì có thể xảy ra cuộc nổi loạn về điều khiển học .
Trong tài liệu này là những ghi chú từ một công ty có trụ sở ở Đức đã bán cho chính phủ Ai Cập rất nhiều công cụ kỹ thuật cao để có thể nghe lén trên một quy mô lớn tất cả những liên lạc và trao đổi của người dân .
Nếu bạn có thể đưa chìa khoá dẫn đến sức mạnh cho một người tâm hồn con người rất dễ tiếp thu , nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một người nào đó vào thời điểm trọng đại , bạn đang giáo dục họ bằng cách tốt nhất .
Bây giờ , tôi cần đề cập rằng Nathaniel từ chối trị liệu bởi vì anh ta đã từng phải đối mặt với liệu pháp sốc và Thorazine và những cái còng tay , và vết thương lòng đó đã theo anh ấy suốt cuộc đời .
Như vậy chúng ta có ba nhóm tấn công chính : những kẻ tội phạm với mục đích kiếm tiền bất chính những hackers như Anonymous hoạt động để phản kháng và cuối cùng chính là chính phủ của chúng ta , chính phủ đang tấn công chúng ta .
Phần lớn phụ nữ như tôi -- tôi tin tôi mang giới tính nữ điển hình -- Tôi không thực sự biết tôi mang nhưng nhiễm sắc thể nào nhưng tôi nghĩ có lẽ tôi khá điển hình -- phần lớn phụ nữ như tôi mẫn cảm với androgen .
Vì có mắc chứng tự kỷ hay không , sự khác biệt giữa chúng ta -- Chúng ta có một món quà ! Ai cũng mang trong mình một món quà , và thật lòng mà nói , theo đuổi cái bình thường chính là hi sinh tiềm năng lớn nhất .
Công nghiệp game đang phát triển những thiết bị tiết kiệm năng lượng và tương tác với mạng điện thoại không dây thi vì Internet băng thông rộng để game thủ khắp thế giới , đặc biệt ở Ấn Độ , Trung Quốc , Brazil , có thể lên mạng .
Nếu bạn là một game thủ , bạn sẽ nhận ra một số sắc thái biểu cảm ở đây , nếp nhăn ở khoé mắt , và quanh miệng là một dấu hiệu của sự lạc quan . Và lông mày nhướn lên là ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới ta sống -- những công dân giàu có , công nghiệp hoá , với những kỳ vọng hoàn hảo -- Điều tốt nhất bạn có thể hy vọng là mọi thứ tốt như bạn mong đợi .
Khi sắp tới sinh nhật lần thứ 3 của con gái tôi , vợ tôi nói , " Sao anh không đưa Sabrina đến New York làm một chuyến du lịch chỉ có cha và con gái , rồi tiếp tục " nghi thức " cũ ?
Thế là , các bạn biết đấy , giờ tôi ở đây , trên boong con tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu ngầm và nhìn ra những sàn gỗ trông giống như sàn gỗ này , nơi tôi biết ban nhạc đã từng chơi .
Đây là một trò tôi thường dạy những đứa trẻ yêu thích ảo thuật , vì các bạn có thể học được nhiều điều về sự dối trá bằng cách học cái này -- mặc dù đó chỉ là 1 chiêu với phương pháp rất đơn giản .
Loại cây này có chứa một ít tryptamines cực mạnh , rất gần với chất serotonin , dimethyltryptamine-5 , <<unk>> xydimethyltrypta<<unk>> trong não .
Tiện thể nói về vấn nạn môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn trong 10 năm gần đây là các em nhỏ đã bị nhốt trong phòng , dán mắt vào màn hình máy tính , các em không ra ngoài chơi được .
Cho đến bây giờ , đây là một dân tộc mà trong nhận thức không phân biệt giữa màu xanh da trời và màu xanh lá cây vì theo họ , vòm trời cũng tương tự như vòm lá nơi mà cả dân tộc trông cậy .
Vài người trong số chúng ta có thể chọn một trong hai thái cực , nhưng tôi nghĩ với đa số khán thính giả , não bộ của bạn sẽ như thế này -- với khả năng cao ở 2 bán cầu não cùng lúc .
Đây là vấn đề bởi sự nóng lên đã nung lớp đất nền đóng băng xung quanh Bắc Băng Dương nơi có một lượng carbon đóng băng khổng lồ mà khi tan ra , nó sẽ bị vi khuẩn biến thành metan .
Khi tôi chuẩn bị cho buổi nói chuyện này , Tôi phát hiện rằng 53 % những cô bé 13 tuổi ở Mỹ không thích cơ thể của mình , và con số này lên đến 78 % khi họ 17 tuổi .
Tôi đã không thể đếm xuể số lần bị người lạ tiếp cận nói với tôi là họ nghĩ tôi can đảm hay truyền cảm hứng , chuyện này xảy ra từ rất lâu trước khi tôi có lí lịch công khai .
Quay lại lò gạch , tôi chỉ muốn khóc , nhưng người bản theo chủ nghĩa bãi nô bên cạnh nhanh chóng nắm lấy tôi và nói , " Lisa , đừng làm thế . Đừng làm thế ở đây . "
Bấy giờ là giữa đêm , ngoài trời mưa tầm tã , chị chủ nhà đang đứng dưới dù , trong bộ pijama và đôi chân trần. và nhà chị đang bừng bừng cháy .
Và Nathaniel đang ở trong tâm trạng lo âu khi anh ta bắt đầu tiết học đầu tiên tại hội turờng Walt Disney đôi mắt anh ấy không rõ vui hay buồn , anh ta lạc lối
Nhưng những tiến bộ gần đây về độ phân giải lại đến từ những giải pháp thông minh trong mã hóa và giải mã trong dẫn truyền tần số sóng FM và đầu nhận của hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của bản thân trải nghiệm , nếu bạn có một kỳ nghỉ , và tuần thứ 2 cũng chỉ vui bằng tuần đầu tiên , thì 2 tuần nghỉ lễ sẽ vui gấp đôi 1 tuần nghỉ lễ .
Chúng ta có thể áp dụng cho não người trong việc giải thích một số hành vi và chức năng của nó như là hiện tượng tự phát : Cách chúng ta đi lại , nói chuyện , cách chúng ta chơi cờ , và mọi câu hỏi khác về hành vi .
Và bác sỹ của tôi cũng sẽ thu được những dữ liệu này , để ông có thể thấy những vấn đề liên quan đến trọng lượng của tôi. không chỉ ngay tại thời điểm mà tôi cần được hỗ trợ về tim mạch hay điều gì khác đại loại như vậy , mà còn trong suốt khoảng thời gian trước đó nữa .
Họ có thể đã thực sự cứu một nền văn hoá dựa vào chơi trò chơi , giải thoát tới những trò chơi trong 18 năm và trở nên được thôi thúc , và nắm rõ về cách làm thế nào để cùng chung sống với game , đến mức họ đã bảo tồn cả một nền văn minh theo cách này .
Và tôi tự hỏi bản thân mình ngày hôm nay , cách nhìn và sự đánh giá của ông về tôi : một cô nhỏ khoẻ khoắn và đầy sức mạnh đã định hình tới mức nào trong tôi một cách nhìn về bản thân tự coi mình là người vốn khoẻ khoắn , mạnh mẽ và thể thao .
Từ năm 1971 đến 1977-- Trông tôi trẻ thế chứ không phải vậy đâu ---- Tôi đã làm việc tại Zambia , Kenya , Ivory Coast , Algeria , Somalia , trong những dự án hợp tác về kỹ thuật với những quốc gia Châu Phi
Nhưng một điều sẽ xảy ra . Họ nghĩ rằng họ sẽ hạnh phúc hơn , bởi vì , khi họ nghĩ về điều đó , họ sẽ nhớ lại rằng thời tiết ở Ohio đã tệ hại thế nào . Và họ sẽ cảm thấy rằng họ đã có một quyết định sáng suốt .
Và rồi một người phụ nữ , tuy bối rối nhưng vô cùng muốn thể hiện sự ủng hộ của mình , để tôi biết rằng cô ấy đứng về phía tôi , cuối cùng buột miệng rằng , " Ừ thì thi thoảng chồng tôi cũng mặc áo cộc tay màu hồng . "
Họ sẽ rời Lydia , và đi tìm một vùng đất mới để sinh sống , để lại đằng sau đủ số người để tồn tại với lượng tài nguyên còn lại , và hy vọng sẽ đưa nền văn minh của họ tới một nơi khác mà ở đó họ có thể phát triển .
Và tất nhiên , sản phẩm đi kèm sau đó là những mô hình giàu tính hình ảnh về những khu vực thú vị của thế giới , được thu thập không chỉ từ những ảnh chụp từ trên máy bay hay vệ tinh mà còn từ bộ nhớ có tính năng thu thập dữ liệu .
chúng tôi đã nhờ tất cả các đồng nghiệp ở khắp mọi nơi trên thế giới , các trường đại học , để giúp chúng tôi tìm kiếm , làm việc và hoạt động như một trung tâm thông tin nhằm tập hợp thông tin về các thiết bị AED trên khắp thế giới .
Luôn có những nghịch cảnh và những thử thách trong cuộc sống , và chúng rất thật , rất riêng với mỗi con người , nhưng câu hỏi đặt ra không phải liệu bạn có gặp những thiếu may mắn đó không , mà là bạn sẽ đối diện với nó như thế nào .
Bạn biết những phim của Jerry Bruckheimer , bạn thành lập một đội lý tưởng . Bạn có nhà du hành vũ trụ , nhà khoa học , kẻ đã từng là tội phạm , và họ có một điều gì đó cần làm để giải cứu thế giới .
Điều đầu tiên là , bất cứ khi nào bạn xuất hiện trong một trong những game online này đặt biệt là World of Warcraft , có rất rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn sàng tin tưởng trao cho bạn với một sứ mệnh giải cứu thế giới , ngay lập tức .
Vì vậy trong chương trình này được thực hiện cách đây vài năm , Tôi đã xem xét nhiều vấn đề có tính liên nghành khoa học phối hợp nhiều khoa học khác nhau , và tôi thấy chúng đều chỉ ra một cơ chế chung duy nhất của sự thông minh .
Bộ tộc này , những người Cofan , có tổng cộng 17 loại ayahuasca khác nhau , mỗi loại này ở trong rừng lại rất khác nhau , và tất cả các loại này dưới mắt quan sát của chúng ta đều được coi là một loài .
Và khi có thi cử , nếu bạn không tự tin về bề ngoài đặc biệt là nếu bạn nghĩ bạn không đủ gầy , bạn sẽ có điểm số thấp hơn điểm trung bình của những bạn cùng lứa mà không quan tâm đến vấn đề mập - ốm .
Nó là một tiến bộ quan trọng , nhưng nó là một hoạt động nhanh chóng , và khá nhiều quốc gia phải cùng xây dựng , bất kỳ người nào thực hiện một phản ứng nhanh , là một thí sinh ở nơi biến thể đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hoặc mắc bệnh Parkinson có thể gọi tới với giá rẻ , và để lại âm ghi , vài xu mỗi lần , và tôi thực sự vui mừng thông báo rằng chúng tôi đã đạt sáu phần trăm mục tiêu chỉ trong tám giờ .
Thay vào đó , slide ví dụ này của Gene<<unk>> ve Brown thực sự hiểu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của mô xương mạnh đến nỗi nó thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế độc đáo của tháp Ép-phen .
Giờ thì , vấn đề với những môi trường cộng tác online như World of Warcraft đó là thật thoả mãn khi được đến sát chiến thắng epic mọi lúc , đến mức chúng ta quyết định dành mọi thời gian trong những thế giới game này .
Chúng ta đang nói đến ở đây về , thường , những người trẻ với chấn thương cột sống , trong những giai đoạn quan trọng của cuộc đời -- 20 , 30 , 40 tuổi -- bất lực và xa lăn là lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã làm một nghiên cứu , và xem xét 100 công ty tiêu biểu trên thế giới Carnegie , W<<unk>> nghouse , Edison , Ford , tất cả công ty mới , Google , Yahoo .
Nó chỉ ra rằng Những tiệm tạp hoá Wegmans trên và dưới hành lang phía đông bắc gian hàng tạp chí ở mọi nơi từ 331 các loại tạp chí khác nhau đến tạn 664
Vài năm trước , tôi đang ở trong chợ thị trấn quê mình trong khu vực đỏ ở vúng Pennsylvania phía đông bắc và tôi đang đứng trước một giạ khoai tây .
Nhưng cửa hảng bán lẻ lớn thứ 9 cửa hàng bán lẻ đứng thứ 9 trên thế giới hiện nay là Aldi Và nó chỉ đưa ra 1400 sản phẩm 1 loại sốt cà được đóng hộp
Ý tưởng về Terrapower là , thay vì đốt một lượng uranium , với 1 % là U235 , chúng tôi đã quyết định đốt 99 % với U238 .
Và hệ quả là chúng ta vướng vào cuộc đấu tranh với câu hỏi cực kì khó khăn này để quyết định là một người đã chết . Và điều đó đưa chúng ta đến một tình thế vô cùng khó khăn khi chúng ta không còn có những phân loại đơn giản nhưng trước nữa .
Chúng ta cần những giải pháp , không phải chỉ một mà là hơn thế , những giải pháp có những thang đo không thể tin cậy được và không thực tiễn , và , mặc dù có rất nhiều hướng giải quyết mà người ta đang tìm kiếm , tôi thực sự chỉ thấy 5 cái có thể đạt được cái gì đó lớn hơn .
Do đó tôi đã yêu cầu nhà mạng mình sử dụng , Deutsche Telekom , nhà cung cấp dịch vụ viễn thông lớn nhất của Đức tại thời điểm đó , và tôi đã yêu cầu họ , làm ơn , hãy gửi cho tôi toàn bộ thông tin của tôi mà họ đã lưu trữ .
Rốt cục , chúng ta cần chung tay với nhau cũng như với cộng đồng , chính phủ , và các doanh nghiệp để thực sự thay đổi văn hóa này của chúng ta để con em chúng ta lớn lên coi trọng chính bản thân mình , coi trọng cá nhân , tính cá nhân sự đa dạng .
Những việc mà các bạn kiếm được nhiều tiền , và đây , những con người lý trí có thể không đồng ý , khi mà các bạn có một thứ gì đó phi kinh tế và các bạn phải cố gắng để quyên góp cho nó . Điều đó , đối với tôi , gần như là một sự lãng phí .
Nhìn vào những người này , có thể thấy đa phần là quan chức chính phủ . Một số vị làm việc trong các ngành khoa học tự nhiên . Khiêm tốn hơn là vài người từ lĩnh vực kinh doanh . Có cả xếp của tôi nữa kìa . Một người thì từ lĩnh vực âm nhạc .
Bởi tóc ta ngắn giống con trai , và ta mặc quần áo con trai , nhưng ta là con gái , và cũng giống như cháu đôi lúc thích mặc váy hồng , nhưng đôi khi lại mặc bộ quần áo ngủ thoải mái .
Một vài tuần trước chúng tôi đưa littleBits tới RISD và đưa chúng cho một vài nhà thiết kế không có kinh nghiệm gì với kĩ thuật chỉ với bìa , gỗ và giấy -- và bảo với họ rằng " Hãy làm gì đó . "
Những người tạo ra trào lưu , những cộng đồng tham gia sáng tạo , những điều hoàn toàn bất giờ , là những đặc điểm của một loại hình truyền thông và văn hoá mới nơi bất cứ ai cũng có thể tiếp cận và khán giả quyết định sự phổ biến .
Bây giờ không bàn về lựa chọn mua chai mứt có lẽ tốt hơn cho chúng ta ít nhất là sẽ tốt hơn cho vòng eo chúng ta Ví dụ trên đã chỉ ra rằng vấn đề quá tải trong sự lựa chọn ảnh hưởng chúng ta trong mỗi quyết định quan trọng
và " Nghệ thuật của những con phố " sẽ có sự tham gia của gần như cả đám " bất lương " của nghệ thuật đường phố -- Banksy , Shepard Fairey , CAWs , -- tất cả những người này sẽ tham gia .
đó là cách tiếp cận về quảng bá đầy trí tuệ , Chúng tôi sẽ truyền tải thông điệp trong bộ phim về cách các chuyên gia sử dụng công nghệ MRI để xác định các phần trung tâm của bộ não dưới cả hai góc độ thương mại và làm phim .
các bạn thấy đấy , khi tôi còn là 1 cậu bé bố tôi vẫn thường hay khiến tôi khó trả lời -- và đây là ánh mắt mà ông ấy thường nhìn tôi -- bố tôi bảo : " con trai , mọi chuyện đều có ba mặt của nó "
Họ đại diện cho một nhánh của trí tưởng tượng con người đã có từ rất lâu . Và với tất cả chúng ta , ước mơ của những đứa trẻ này , cùng giống như ước mơ của những đứa con chúng ta , trở thành một phần của hy vọng
Thật đáng buồn , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson dần dần phá huỷ khả năng đặc biệt này , như điều đang xảy đến cho bạn tôi Jan Stripling , người mà một thời , đã từng một nghệ sĩ ba lê bậc thầy .
Một trong số đó là Seadragon và công nghệ còn lại là một nghiên cứu tầm nhìn điện tử bởi Noah Sna<<unk>> , sinh viên cao học của trường đại học Washington , đồng chỉ đạo bởi Steve Seitz ở UW
Một anh chàng trong văn phòng công nghệ của thành phố Honolulu biết đến ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải cho tuyết , mà để người dân định vị các đèn cảnh báo sóng thần .
Và cùng lúc tôi nhận ra rằng làm kẻ ngoại đạo cũng được thội , người mới đến , mới hiện diện -- và không chỉ là được thôi , mà là một điều ta cần biết ơn , có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Và bác sĩ Kean lại tiếp tục nói với tôi Ông nói " Với kinh nghiệm của ông , trừ phi thường xuyên nói thậm chí là những lời động viên ít ỏi , nếu được bộc lộ bản thân , đứa trẻ sẽ thành công . "
Tôi biết các bạn đang hỏi " Làm thế nào chúng ta có thể giải quyết các vấn đề thực trong game ? " Đó là điều tôi đã dành công sức nghiên cứu trong suốt những năm gần đây , tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Và họ sẽ hoàn toàn chìm đắm trong các trò xúc xắc bởi các trò chơi thật lôi cuốn , và hoà mình vào những hoạt động hạnh phúc , thoả mãn như thế , họ sẽ quên mất rằng mình không có thức ăn .
Ý chính ở đây là chúng ta có thể làm những điều tương tự với môi trường xã hội . Giờ nó đang lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ một bộ nhớ về hình ảnh trái đất và nối chúng lại với nhau .
Sau cuộc nói chuyện , tôi thấy thật kinh khủng và thực sự xấu hổ vì thiếu hiểu biết về sự tàn ác này trong đời mình , và tôi nghĩ , nếu cả tôi cũng không biết , thì bao nhiêu người sẽ không biết ?
Rằng để cho mọi người hiểu sự khác nhau giữa các sự lựa chọn Họ phải có khả năng hiểu ra kết quả tương ứng với mỗi sự lựa chọn và những kết quả đó cần được cảm thấy thật rõ ràng , thật sâu sắc
Và điều thất vọng và bực bội là đây : Steve Levitt nói với bạn hôm qua về cách những cái ghế trẻ em tốn kém và khó cài đặt này không có ích . Đó là lãng phí tiền bạc .
Khi tập đoàn Golden Cat loại bỏ 10 sản phẩm bán tệ nhất dành cho mèo Họ nhận thấy sự gia tăng trong lợi nhuận lên 87 % 1 hàm của sự gia tăng lợi nhuận và sự cắt giảm chi phí
Lập tức ngay sau cuộc bỏ phiếu , ngày 21-24 tháng 2 , một phái đoàn có khoảng 30 người Honduras đến hai nơi trên thế giới thích hợp nhất để đưa vào dự án xây dựng thành phố .
Nhưng trong nhiều trường hợp , khoảnh khắc " ta-da " trở thành " uh-oh , " bởi vì sức nặng của viên kẹo dẻo đã làm cho toàn bộ kết cấu xiêu vẹo và đổ sập .
Và rồi , vượt qua nhiều suy nghĩ , có vẻ như điều tôi phải làm ngay bây giờ , để được tiếp tục sáng tác , là phải tự tạo cho mình cấu trúc tâm lý để tự bảo vệ , đúng không ?
Trong thần thoại Hindu , Jatayu là thần kền kền , Ông đã mạo hiểm mạng sống để cứu nữ thần Sita từ tay quỷ 10 đầu Ravana .
Các bạn nghĩ chỉ số ' đập bóng ' cho một bác sĩ phẫu thuật tim , một y tá hay là bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình , một bác sĩ phụ sản , một y sĩ là bao nhiêu ?
mà thay vào đó là ý tưởng thiên tài : dùng kẹp thịt nướng để nhặt những thứ mà tôi đánh rơi . Tôi học được mẹo sạc pin điện thoại từ pin của xe lăn .
Chiếc xe tuyệt vời nhất anh từng lái từ " Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất " loại đồ uống hảo hạng nhất anh từng nếm trong " Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất "
Sau thành công của Titanic , tôi bảo " Được rồi , tôi sẽ tạm bỏ công việc của một nhà làm phim Hollywood và tôi sẽ chuyển sang làm nhà thám hiểm một thời gian . "
Chúng ta đang nhìn thấy rất nhiều Gb ảnh điện tử ở đây và gần như đang liên tục thu hẹp lại , xoay trái phải , xếp đặt lại chúng bằng mọi cách mà ta muốn
15 , 20 phút trôi qua bà đứng dậy , băng qua căn phòng rồi cầm tay tôi bà nói : " Đi nào , Bryan . Bà và con sẽ nói chuyện nhé "
Sau sáu tháng tại Nhật bản , 1.100 tình nguyện viên đã tham gia tổ chức All Hands , trong đó , hàng trăm người đã tỉ mẩn lau sạch hơn 135.000 bức ảnh , phần lớn — — phần lớn số ảnh đã về lại với chủ nhân của mình , đây là điều hết sức quan trọng .
Và bất cứ lúc nào bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht mà gặp ai đó bị ngất bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng vài tuần tới nó có thể chạy ứng dụng trên điện thoại của Microsoft để tìm được thiết bị AED gần nhất mà có thể cứu sống tính mạng ai đó
Ví dụ , nếu bạn sống ở ban California , thì mùa xuân này sẽ có một cuộc trưng cầu dân ý tại đây , chúng tôi đang nỗ lực tái định hướng một phần tiền sử dụng vào các hình phạt .
Để có được các giả thuyết mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng vì rõ ràng nó chỉ nhằm mục đích phá hoại , nên phải là một mục tiêu có giá trị cao , và nhiều phần là nằm ở Iran , vì đó là nơi mà hầu hết các vụ gây nhiễm được báo cáo .
Khi Malala ở trong bệnh viện , và con bé đã trải qua những đau đớn những cơn đau đầu như búa bổ bởi vì các dây thần kinh mặt của con bé bị cắt lìa , Tôi đã nhìn thấy sự u tối trên khuôn mặt của vợ tôi .
Bạn có thể trở thành Tổng thống nước Mỹ , hoặc người phát minh ra một Internet tiếp theo , hay là một nhà thơ bác sĩ phẩu thuật tim mạch ninja , sẽ rất tuyệt vời phải không , vì em sẽ là người đầu tiên làm chuyện đó " .
Trong quyển sách tiếp theo , chúng tôi dự định có một hoạt động tương tác mà bạn rút iPad ra với chế độ video bật và qua công nghệ hiện thực mở rộng , bạn thấy tầng yêu tinh động này xuất hiện trên một cây cảnh bên ngoài nhà bạn .
Và tôi hoàn toàn biết là , trong trường hợp của tôi , nó sẽ rất nguy hiểm nếu như tôi rớt vào viễn cảnh tăm tối của giả thuyết đó , đặc biệt là giờ đây khi tôi đang ở vị trí hiện tại trong sự nghiệp của mình .
Và cơ bản là bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là sự chuyên chế của ký ức , và bạn có thể nghĩ đến ký ức như thể nó kéo theo trải nghiệm qua những kinh nghiệm mà cái trải nghiệm không cần lấy .
Nhưng , vấn đề rắc rối xảy đến vào sáng hôm sau , đối với chính anh chàng vũ công đó , khi anh ta thức dậy và phát hiện ra bây giờ là Thứ ba , 11h sáng , và anh ta không còn là hiện thân của Chúa nữa
Liệu còn có điều gì có thể cô đơn hơn bị cô lập trong im lặng , trở thành người cuối cùng của dân tộc nói ngôn ngữ của mình , và không có cách nào truyền lại trí tuệ tổ tiên hay dự đoán tương lai của những đứa trẻ ?
Nếu một vài trong những lựa chọn chúng ta có được trong xã hội này được chuyển qua cho những xã hội mà trong đó người ta có quá ít chọn lựa , thì không chỉ đời sống của họ được nâng cao , mà của chúng ta cũng vậy .
Mỗi năm có khoảng 75.000 người Honduras rời đất nước tới Mỹ , và họ muốn yêu cầu , điều họ có thể làm là đảm bảo cho những người đó có thể sống và làm việc như khi ở Honduras .
Thêm nữa , giống như một số con vật có thể hợp tác với nhau để kéo các đầu dây cùng một lúc để có thức ăn , ở đây ta thấy Entropica có thể làm được một mô hình công việc đại loại như vậy .
và người đàn ông da đen này đứng lên và nhìn vị phó quận trưởng rồi quay sang nhìn tôi ông nói : " Tôi vào đây để nói người đàn ông trẻ này hãy vững tin vào mục tiêu vì công lý của cậu "
Mỗi nơi có phòng riêng nhỏ , nơi các nô lệ , phụ nữ , cùng trẻ em trai và gái , một số mới 7 tuổi , bị buộc giải khuây cho khách hàng , dụ họ mua thêm rượu và đồ ăn .
Chính quyền Bắc Triều Tiên đã phát hiện ra số tiền mà tôi gửi về cho gia đình , và , để trừng phạt , họ sẽ bắt gia đình tôi phải chuyển về một vùng bị cách ly ở nông thôn .
Và rồi tôi nhận ra rằng khi anh ấy nói , một trang trại không có tạp chất , anh ấy đã nói nhẹ đi , bởi vì nước chảy qua trang trại đến từ con sống Guadalquivir .
Đến khi tôi 14 , 15 tuổi một ngày kia , anh tôi về nhà và mang về 6 chai bia Tôi không biết anh ấy có nó từ đâu anh ấy kéo tôi và đứa em gái cùng đi vào rừng
Tôi yêu cầu chụp X quang thận . Khi thấy thận bình thường , đồng nghiệp của tôi đang chẩn bệnh lại phát hiện ổ bụng phía dưới bên phải đau bất thường và gọi bác sĩ phẫu thuật .
Bằng cách làm đơn giản đó lượng đăng ký tham gia tăng đến 20 % và càng nhiều người sẵn sàng tiết kiệm hay lượng tiền họ sẵn sàng tiết kiệm tăng đến 40 %
Thế là , tôi khởi đầu một công ty với Stan Winston người bạn tốt của tôi Stan Winston , một nhà trang điểm và thiết kế sinh vật đại tài vào lúc đó , và công ty được đặt tên là Digital Domain .
Chúng tôi cũng có thể đóng vai trò như cầu nối giữa những người đang ở trong Bắc Triều Tiên với thế giới bên ngoài , bởi vì có rất nhiều người trong chúng tôi đang giữ liên lạc với những thành viên gia đình khác ở trong nước , và chúng tôi chia sẻ với họ thông tin và tiền bạc để có thể thay đổi Bắc Triều Tiên từ phía trong .
Và khi mà các bạn đề nghị rằng đây là những thứ mà sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn ngon , ai đó đâu đó sẽ đứng lên và nói , " Này anh kia , tôi cũng thích chim hồng hạc đấy nhưng mà anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào đây ?
Theo thời gian , rất may , nhiều hình ảnh được gừi về , , và cần thêm những người chỉnh sửa , do đó , một lần nữa , tôi đã lên Facebook và LinkedIn , trong vòng năm ngày , tôi tìm được 80 người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Thực chất , bây giờ chúng ta đã biết rằng giới tính rất phức tạp , đủ để chúng ta phải chấp nhận là tự nhiên không kẻ bất kì đường phân chia nào giữa nam và nữ , hay giữa nam , nữ và lưỡng tính ; chính chúng ta tạo ra những đường phân chia trên tự nhiên .
Và may mắn thay , có hàng tá công ty , chúng ta cần phải có hàng trăm , tương tự như vậy , nếu những nhà khoa học của họ làm việc hiệu quả , nếu những quĩ đầu tư cho những nhà máy thí điểm hoạt động tốt , họ có thể cạnh tranh cho điều này .
Ví dụ , câu chuyện dã sử mà vài người đã kể về vị Thuyền Trưởng nào đó quan sát thấy rất nhiều loại cá ở vùng này không thể ăn được hoặc không thường được tận dụng bởi những nhà khoa học chuyên về đánh bắt cá vì nó chẳng mang tính khoa học tẹo nào
Không khí rất vui vẻ , và họ chia sẻ những câu chuyện về việc mảnh vườn đã ảnh hưởng tới họ và họ đã từng trồng rau với mẹ , với bà trước kia. và thật tuyệt khi thấy ý tưởng này đã thay đổi họ , dù chỉ là trong một giây phút đó .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa lắm khi nghĩ về 30 , 50 năm sau vì khi ấy tất cả mọi thứ sẽ trở nên rất khác biệt khiến một phép ngoại suy rất đơn giản mà chúng ta thực hiện hôm nay sẽ không có ý nghĩa gì trong thời điểm ấy .
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi làm công việc liên quan có đến kinh doanh , và đây là điều mà Peter Drucker nói : " Hoạch định thực sự không tương thích với một xã hội và một nền kinh tế kinh doanh . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có năng lực làm được 3 việc tuyệt vời sau : Cái sản phẩm bạn muốn bán phải hảo hạng , bạn phải có một chiến lược quảng bá hảo hạng , và bạn phải có một sự quản lí tài chính hảo hạng .
Một năm trước đó , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng thảo nguyên chăn bò cho bố mình , tôi đã từng nhìn thấy những chiếc máy bay bay lượn , và tôi đã nói với chính mình rằng một ngày nào đó , tôi sẽ được ngồi vào bên trong nó .
Và trong suốt thời gian này , họ hấp thụ những giá trị của xã hội mình , những giá trị để duy trì lời cầu nguyện từ các tín đồ và chỉ những tín đồ của họ mới là người duy trì vũ trụ -- chúng ta vẫn gọi là cân bằng sinh thái .
Công nghệ đáng giá thế nào với một Tư lệnh Hadfiel hay một Neil deGrasse Tyson khi truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ suy nghĩ nhiều hơn về không gian và khoa học thay vì báo cáo hàng quý và Kardashians ?
Cảm giác đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là về toán học và nó không phải là về quy hoạch , nó là về những kết nối cảm xúc , bản năng mà chúng ta cảm nhận từ những nơi mà chúng ta sống .
Trong nền văn hoá Tibet , họ thực hiện thiên táng rất quan trọng . Tại những nơi như ở Tibet , chẳng có chỗ để chôn người chết , hoặc chẳng có củi để thiêu họ , vậy nên những con kền kền cung cấp một hệ thống sử lí chất thải tự nhiên .
Đúng vậy . Ngày nay , các bạn luôn luôn tiếp nhiên liệu cho các hoạt động , các bạn có rất nhiều người và rất nhiều mối quan tâm có thể bị sai lệch , điều đó ở mọi nơi thậm chí là khi bạn mở nó ra và di chuyển mọi thứ tới lui . Điều đó không tốt lắm .
Tony là anh chàng vui tính nhất tôi biết , nghiêm túc đấy -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , vì khi bạn nói chuyện với anh ta , hay nhận email từ anh ta , bạn sẽ cảm thấy , " Tôi chẳng là cái đinh gì . Anh chàng này mới thật là hay . "
Những công trình không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , chúng định hình xã hội của chúng ta từ những không gian nhỏ nhất : những thư viện của địa phương , những ngôi nhà nơi chúng ta nuôi dạy con cái chúng ta , và lối đi mà chúng đi từ phòng ngủ tới phòng tắm .
Và những gì chúng tôi biết được từ những nghiên cứu " xuyên văn hoá " là phụ nữ , nói chung -- không phải mọi phụ nữ , nhưng nói chung -- thường có khuynh hướng lưu tâm nhiều đến những mối quan hệ phức tạp và đến việc chăm sóc những người khốn khó hơn trong nhóm .
Đây là lý do chúng ta tạo ra âm nhạc , là để có một chút gì đó tồn tại trong bản thân mỗi người , tại điểm quan trọng nhất , cảm xúc của chúng ta và qua lăng kính nghệ thuật , qua sự sáng tạo , chúng ta có thể biến những cảm xúc thành sự thật .
Tôi có rất nhiều đôi giầy cao gót 20cm mà tôi không bao giờ mang , lúc nãy là ngoại lệ , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ mà tôi có ở ngoài đời thực , và đó là những thứ mà chúng ta không muốn nhắc đến .
Nhưng trong nó -- điều mà tôi làm là tôi hình thành nên mật mã này -- mật mã có những kí tự tiêu chuẩn chúng ta dùng để tượng trưng hoá nó -- và tôi viết thẻ kinh doanh của tôi trên một mẩu ADN và khuếch đại nó lên 10 đến 22 lần .
Tôi như bị tát vào mặt khi đọc cuốn sách , " Nhỏ bé nhưng tuyệt đẹp , " viết bởi Schu<<unk>> er , nói rằng , trên hết tất cả , trong sự phát triển kinh tế , nếu người khác không cần giúp đỡ , hãy để mặc họ .
Vì vậy , cái tôi muốn đề xuất cho bạn là một cách phi truyền thống qua đó ta có thể đạt được điều này , vì như bạn thấy , ít nhất theo một hướng nào đó , chúng ta đều là những bậc thầy như Jan Stripling bạn tôi .
Được rồi , vậy thì khi nói về bao nhiêu thời gian chúng ta đang dành vào chơi game , cách duy nhất để hiểu nó và thậm chí nghĩ về nó , đó là nói về thời gian khi so với quá trình tiến hoá của con người , một điều không bình thường
Và chúng ta có thể nói về việc tại sao trò này lại mang tính lừa dối , tại sao các bạn không nhận ra chỉ có 3 ngón tay phía dưới này , vì cách trí não xử lý thông tin nó không đếm , 1,2,3 . Nó nhóm chúng lại .
Và chúng ta bắt đầu nói về âm nhạc , về Bach đến Beethoven , Brahmns , Bruckner , tất cả những người tên B đó , từ Bartok , và kể cả về Esa Pekka Salonen .
Vì vậy , đó là một hiệu ứng . Hiệu ứng thứ hai là thậm chí nếu chúng ta cố gắng khắc phục tình trạng tê liệt và lựa chọn , chúng ta sẽ ko hài lòng với kết quả của sự lựa chọn hơn là nếu ta có ít lựa chọn hơn .
Tôi làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài người bạn ở Met , và tìm ra rằng đó là một trò chơi gọi là ném sóc , bạn sẽ đánh một con ngỗng bằng cái gậy đó vào ngày thứ năm , ngày Xưng tội .
Để tôi giới thiệu với các bạn về eLEGS bây giờ nó được mặc bởi Amanda Boxtel cô bị chấn thương cột sống khi 19 tuổi , và kết quả là cô không thể đi lại được từ lúc 19 tuổi tới nay .
Và mẹo ở đây là sử dụng những câu đơn và dễ đọc khán giả có thể dựa vào đó nếu họ theo không kịp , và rồi sử dụng hình ảnh lôi cuốn các giác quan để giúp ta hiểu sâu sắc hơn những điều được trình bày .
Và điều kỳ diệu là chất beta-carbolines được tìm thấy trong loại dây leo đó đều là chất ức chế hoàn toàn MAO để tăng khả năng cho trypta<<unk>> . Do đó nếu bạn có tự hỏi một câu .
Chúng tôi là một nhóm lấy chia sẻ làm thù lao , gồm những người làm vườn từ nhiều cuộc đời khác nhau , từ mọi nơi trong thành phố , và họ hoàn toàn tự nguyện , và mọi thứ chúng tôi làm đều miễn phí .
Một vài năm trước tôi bắt đầu một chương trình tìm kiếm những siêu sao công nghệ và tạo điều kiện cho họ nghỉ một năm và làm việc trong môi trường dường như họ sẽ rất ghét ; họ phải làm việc cho chính phủ .
Chúng tôi thiết lập một trang điện tử và hỏi đám đông " Nếu bạn thấy một thiết bị AED , vui lòng gửi lại thông tin cho chúng tôi biết nó ở đâu cho chúng tôi biết khi nó hoạt động " vì đôi khi trong giờ hành chính nó thỉnh thoảng không hoạt động .
Rồi một vấn đề rất thú vị nảy ra từ " The Abyss " đó là phải giải quyết một vấn đề cụ thể để truyền tải câu chuyện trong bộ phim đó , đó là làm sao để tạo ra thứ sinh vật bằng chất lỏng trong phim , chúng tôi đã đưa vào sử dụng công nghệ đồ hoạ máy tính , CG .
Về sau ngày hôm đó , tôi đang ngồi trên xe cùng Miguel đi lòng vòng và tôi lại hỏi anh , tôi nói , " Đối với một nơi mà có vẻ tự nhiên đến thế , " không giống như bất kỳ trang trại nào tôi đã từng đến , " các anh đo đạc thành công như thế nào ? "
Vậy nên nhiều năm trước , tôi có ý tưởng thế này : Tại sao chúng ta không , chỉ một lần , thay vì , đến một cộng đồng , và nói với những người ở đó họ nên làm gì , sao chúng ta không , lắng nghe họ dù chỉ một lần ? Nhưng không phải trong những cuộc họp cộng đồng
Vì thế tôi cho rằng khi bạn nghĩ về điều này , nó sẽ tôn lên những quan điểm của bạn , trong khi đó vấn đề liên quan đến mục đích đạo đức tôn vinh phẩm hạnh , thực tế không ảnh hưởng nhiều bởi ý thức , nhưng nó liên quan đến mức độ và sự phức tạp trong ý thức .
Nhưng ngoài cơn phẫn nộ và bực dọc và việc hiếu động thái quá không ngơi nghỉ là một điều gì đó thực sự độc đáo : một bản năng thuần khiết và ngây thơ , một cậu bé nhìn cuộc đời không chút định kiến , một con người không bao giờ nói dối .
quan điểm này gọi là panpsych<<unk>> : pan cho tất cả , và psych cho tâm trí , mọi thực thể đều là ý thức , không chỉ con người , con chó , con chuột , con ruồi , thậm chí những con vi khuẩn của Rob Knight hay những hạt cơ bản .
Tôi bây giờ đã nhận thấy về Afghanistan , và đây là thứ thường bị bỏ qua ở Tây phương , là đằng sau hầu hết mỗi người thành công chúng ta là một người cha trân trọng giá trị của con gái họ và người thấy thành công của con gái mình như là thành công của chính họ .
Bây giờ cái mà thứ này làm là ngăn chặn quá trình nhập dữ liệu từ các cảm biến -- ví dụ như , từ cảm biến áp suất và cảm biến rung động -- và nó tạo ra các mã hợp pháp , vẫn tiếp tục chạy trong suốt cuộc tấn công , với dữ liệu cung cấp giả .
Tôi muốn mời tất cả các bạn chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , mọi nơi trên thế giới , đặc biệt tại những vùng đang phát triển , những người có thể có lợi từ việc cùng nhau cố gắng hình dung ra giải pháp xã hội của riêng họ để giải cứu thế giới .
Đặc biệt trong thời đại hiện nay , sự tương tác của các phương tiên truyền thông hiện đại và truyền thống cũng như viễn cảnh của truyền thông không phải đơn thuần chỉ là một loại phương tiện để truyền đạt một mớ bòng bong các thông tin .
Congo là một nghịch lý-- một vùng đất của sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp tuyệt vời , nhưng bản thân nó cũng là nơi đen tối nhất-- nơi xảy ra những xung đột vũ lực đã diễn ra ác liệt trong nhiều thập kỷ và cướp đi nhiều mạng sống gần như bằng Thế chiến thứ nhất .
Chúng tôi kiếm được một máy quay phim PS3 , tháo tung nó ra , hàn nó lên một bóng đèn LED , và bây giờ bạn có một thiết bị miễn phí -- bạn có thể tự làm , chúng tôi đã xuất bản bộ mã miễn phí , bạn có thể tải phần mềm miễn phí .
Và , để hiểu đúng nó , điều này bao gồm việc xây dựng từ sâu bên trong nền tảng gần như giống với kiểu thẳng đứng của cột nhiên liệu hạt nhân , loại tiêu tốn uranium này , và sau đó quá trình bắt đầu tại điểm trên cùng và một vài công việc sẽ giảm xuống ?
Vì vậy các nhà hoạch định thành phố họp lại với nhau và họ định thay cái tên Nam Trung để nó mang ý nghĩa khác . Vậy nên họ đổi thành vùng Nam Los Langeles , như thể việc đó sẽ giải quyết được những rắc rối đang thực sự diễn ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Bấy giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời bỏ New York và công việc mơ ước của tôi , nhưng tôi đã nghĩ rằng bạn phải hi sinh cho bạn đời của mình , vì vậy , tôi đồng ý và nghỉ việc , Conor và tôi cùng nhau rời bỏ Manhattan .
Remi sống và ngự trị trong thế giới của riêng mình , với quy tắc riêng của mình , và em thấy niềm vui trong những điều nhỏ nhặt nhất , như là xếp ô tô quanh phòng và nhìn chằm chằm vào cái máy giặt và ăn bất cứ thứ gì trong tầm tay .
Tôi thực sự mừng là chúng ta không có những tình thế như vậy -- tôi có nói chuyện với một bác sĩ giải phẫu vài năm trước ông ta đem một cặp song sinh bị dính liền về Mỹ để tách rời chúng , một phần là để tạo danh tiếng cho bản thân ông ta .
Họ nhặt những tấm ảnh này trên đất , cố gắng nhìn phía sau những khuôn mặt này để tìm ra hình dạng , nhưng không tim thấy gì và kết luận rằng đây là những lá bài gọi tên từ quỷ sứ , do vậy họ đã đâm 5 nhà truyền giáo này đến chết .
Điều này có ý nghĩa gì khi chúng ta nhìn lại những điều đã xảy ra trong quá trình tiến hoá và khi ta nghĩ lại về vị trí của loài người trong sự tiến hoá , đặc biệt khi ta hướng tới giai đoạn tiếp theo , tôi cho rằng có một số khả năng .
Ý tôi là , khi tôi ở trong một chiếc thang máy một mình , tôi làm đủ trò kỳ cục , nhưng khi những người khác bước vào và tôi dừng làm những trò đó , vì tôi không muốn làm phiền họ , hoặc , thật lòng mà nói , làm kinh sợ họ .
Và trong năm 1860 , nhóm người ngày tụ họp lại , và phỏng đoán về điều sẻ xảy ra cho thành phố New York trong vòng 100 năm tới , và kết luận được nhất trí như sau : Thành phố New York sẽ không còn tồn tại trong vòng 100 năm tới .
Hãy lấy đứa trẻ dân tộc Barasana sống ở Tây Bắc vùng Amazone làm ví dụ , dân tộc của trăn anaconda những người tin rằng trong thần thoại họ đã từng đi qua dòng sông sữa từ phía Đông bên trong bụng của những con rắn thần .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở điểm cực bắc Đảo Baffin khi tôi đang đi săn kỳ lân với một số người Inuit , và người đàn ông này , Olaya , đã kể cho tôi một câu chuyện tuyệt vời về ông nội ông .
Và tôi muốn nói điều này , hơi cấp tiến cho một phụ nữ , đó là tôi nghĩ rằng có thể có một cách nhìn nhận khác nhau đến từ những kiểu hình giải phẫu khác nhau , đặc biệt khi chúng ta để cho con người suy nghĩ theo từng nhóm .
Vì vậy có lẽ suy nghĩ mà tôi muốn đưa ra là chẳng có mấy cơ hội vượt qua nghịch cảnh vì nghịch cảnh gắn nó với ta. nắm lấy nó níu lấy nó vật lộn với nó và có lẽ thậm chí nhảy nhót với nó .
Tôi không cần phải giữ chúng theo cảm tính , bởi vì ở mỗi ngõ ngách , sẽ luôn có những bộ quần áo lạ mắt , đầy màu sắc , lấp lánh chờ đợi tôi , chỉ cần tôi để tâm một chút và quan sát .
Và rồi bạn đến cửa hàng điện tử để lắp một hệ thống âm thanh nổi -- loa , máy nghe CD , nghe băng , ampli . Và chỉ trong một cửa hàng điện tử , có đến bấy nhiêu hệ thống stereo .
Thật không đúng nếu đánh giá những đóng góp của các chính trị gia qua kiểu tóc hoặc cỡ ngực của họ hoặc suy luận rằng quyết tâm hay sự thành công của vận động viên Olympic bị giảm do cô có vẻ ngoài không ưa nhìn
Ví dụ , Texas đã có lúc quyết định rằng kết hôn với một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể Y , còn kết hôn với một phụ nữ đồng nghĩa với việc bạn có nhiễm sắc thể Y .
Đừng chỉ nói rằng anh nghiên cứu mô xương , mà hãy nói anh nghiên cứu mô xương , nó giống như những cái lưới làm nên xương chúng ta vì cần biết để hiểu về bệnh loãng xương và cách chữa trị .
có một lần tôi đến và nghe họ nói sau vài tiếng , bà Park quay sang và nói : " Nào , Bryan , hãy nói cho tôi nghe về đơn kiến nghị tính công bằng của tư pháp
Vai trò thứ hai của tôi là một nhà hoạt động , một người bảo hộ cho bệnh nhân -- hay , đôi khi , tôi là một người bảo hộ kém kiên trì -- cho các bệnh nhân .
Sẽ mất một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong khoảng thời gian đóg , một kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hoặc tám hoặc một trăm toà nhà khác trước khi họ biết rằng liệu toà nhà họ thiết kế bốn năm trước là một thành công hay không .
Lòng tốt từ người đàn ông xa lạ trở thành biểu tượng hy vọng mới cho tôi và cả những người dân Bắc Triều Tiên khi mà chúng tôi đang rất cần nó , và ông ta đã cho tôi thấy lòng tốt từ những người xa lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế chính là những tia hy vọng mà người Bắc Triều Tiên chúng tôi đang tìm kiếm .
Vậy nên chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên các tình nguyện viên này đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ hơn một năm trước đây thôi , để đeo thẻ theo dõi những thứ mà họ sẽ vứt đi -- đủ loại đồ vật khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- những thứ mà dù gì họ cũng sẽ vứt đi .
Tôi đã không tưởng được những gì xảy đến với cuộc sống của một người tị nạn từ Bắc Triều Tiên thì sẽ như thế nào , nhưng tôi sớm nhận ra rằng nó không những rất khó khăn , mà còn vô cùng nguy hiểm , vì những người tị nạn từ Bắc Triều Tiên vào Trung Quốc đều bị coi là dân nhập cư trái phép .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , bang Pennsylvania năm 1983 bởi ông , một kĩ sư người Ai Cập và người mẹ yêu dấu là giáo viên tiểu học người Mỹ . Họ đa <<unk>> cô ́ gă ́ ng cho tôi mô ̣ t tuô <<unk>> i thơ tô ́ t đe ̣ p nhâ ́ t .
Tôi không chắc rằng điều đó là khôn ngoan , tuỳ vào tầm quan trọng của vấn đề , nhưng giờ về cuộc thảo luận về địa chất công trình về việc , nên làm gì sau hậu trường trong trường hợp mọi thứ diễn ra nhanh hơn , hoặc là sự cách tân này được thực hiện chậm hơn nhiều so với những gì chúng ta hi vọng .
Một số loại vi khuẩn tìm ra cách kháng thuốc penicillin , và nó lan toả ra xung quanh trao đổi thông tin ADN của chúng với các vi khuẩn khác , và ngày nay chúng ta có rất nhiều loại vi khuẩn có khả năng kháng lại penicillin , bởi vì vi khuẩn truyền đạt thông tin ADN .
Tan Le , cư dân vô danh ở khu Footscray , giờ là Tan Le , người tị nạn và hoạt động xã hội , được mời nói chuyện ở các địa điểm cô chưa bao giờ nghe tới được mời vào những nhà mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được là có tồn tại .
Và hoá ra là , với thu nhập thấp hơn 60,000 đô la một năm , với người Mỹ , và đó là một mẫu thử với khoảng 600,000 người Mỹ , đó là một mẫu đại diện lớn , với thu nhập dưới 600,000 đô la một năm ...
Các bạn làm điều đó vì chính nhiệm vụ đó vì sự thách thức và đại dương là môi trường thách thức nhất , để tận hưởng sự khám phá và cho mối liên kết kỳ lạ xảy ra khi một nhóm nhỏ những con người trong một đội gắn kết chặt chẽ .
Đó là một hệ thống trong đó có hai vị trí -- những kẻ phạm sai lầm và những người không sai lầm , những bác sĩ không chịu được thiếu ngủ , và người chịu được , người có kết cục tệ hại và người có kết cục thành công .
và cuối cùng khi họ hết thời gian , một người lấy viên kẹo dẻo , cẩn thận đặt trên đỉnh của kết cấu , sau đó tất cả lùi lại , và thốt lên , " xem này ! " họ thán phục công trình của họ .
Thật đáng để tôi tự nhốt mình trong một căn phòng vô trùng làm việc suốt những năm qua . Bởi vì , nhìn này , tỉ lệ giữa một nguyên tử và mẩu kim loại gần bằng tỉ lệ giữa mẩu kim loại đó và bạn .
Cô không sợ là cô sẽ phải dành cả cuộc đời mình cho công việc này mà sẽ không tạo ra được gì hết và rồi cô sẽ chết trong đống đổ nát của những giấc mơ tan vỡ với vị đắng của sự thất bại ?
Tình trạng này diễn ra khi tim không hoạt động bình thường , và thay vì co bóp đẩy máu đi , một ít máu trào lại vào phổi , và rồi máu ngập đầy phổi , và thế nên bệnh nhân khó thở .
Ngày nay , bạn có thể có chuỗi 3 tỉ cặp gen người với chỉ 20 000 đô Không lâu nữa chúng ta sẽ có bộ gen người 1000 đô và ngày càng dễ tiếp cận hơn đối với mọi người .
Từng có lúc jean chỉ có một loại và bạn mua chúng , chúng rất chật , và rất khó chịu , và nếu bạn mặc nó đủ lâu và giặt đủ lần , chúng bắt đầu OK .
Đưa họ xuống để học có thể đến gần những nhà khoa học vũ trụ , khoa học hành tinh , những người hứng thú với những môi trường đặc biệt , đưa họ xuống miệng núi lửa ngầm , và cho họ thấy , và lấy mẫu vật và thử nghiệm các dụng cụ , và cứ thế .
Những không gian được chia sẻ của chúng ta có thể tốt hơn được phản ánh về những điều xảy ra cho chúng ta như là những cá thể và như là một cộng đồng , và với nhiều cách hơn để chia sẻ hy vọng , nỗi sợ hãi và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ có thể giúp chúng ta làm những nơi tốt đẹp hơn , họ có thể giúp chúng ta dẫn dắt cuộc sống tốt hơn .
Bằng vốn tiếng Anh ít ỏi của mình và một quyển từ điển , tôi đã kể cho cho ông ta nghe hoàn cảnh của gia đình tôi . Không một chút do dự , người đàn ông đó đã đi tới máy ATM. trả tất cả số tiền còn thiếu cho cả gia đình tôi và hai người Bắc Triều Tiên khác để họ được ra tù
Bất kỳ ai không phân biệt được những ý niệm này , thì sẽ gặp rắc rối với nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông học trò nghiên cứu về sự hạnh phúc , những người đã lẫn lộn trong việc nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài chính xác là theo cách nói trên .
Việc này có thể xảy ra trong suốt thời gian tồn tại của một cơ thể sống , trong khi trước lúc chúng hình thành nên cấu trúc xử lí thông tin đặc biệt này , việc đó có thể đã được học trong quá trình tiến hoá trên trăm ngàn năm nhờ những cá thể chết vì ăn phải loại quả đó .
Trong một thế giới giàu có , có lẽ khoảng một tỷ người tầng lớp trên , chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít lại , nhưng hàng năm , con số này , trung bình vẫn cứ đang tăng lên , và vì vậy , những dịch vụ mỗi người sử dụng còn tăng lên đến hơn 2 lần .
Những trường hợp điển hi <<unk>> nh về sự tự phát là mọi hành vi tự phát , Một vụ tắc đường diễn biến thế nào cách mà một cơn bão hoạt động , một sinh vật sống sinh sôi thích nghi và trao đổi chất ra sao , tăt cả câu hỏi về hoạt động khách quan .
Và câu hỏi tôi đặt ra là : Chúng ta phải làm gì đây , khi nền khoa học của chúng ta quá tiến bộ về ngành giải phẫu học , chúng ta đạt tới điểm mà chúng ta phải công nhận là một nền dân chủ dựa trên giải phẫu học có thể đã bắt đầu sụp đổ ?
Tôi luôn mang từ điển theo bên mình bất cứ khi nào tôi viết về một đề tài nào đó. nhưng tôi đã hoàn thành chỉnh sửa bài báo và tôi nhận ra tôi chưa bao giờ , dù chỉ một lần trong đời , tra cụm từ " tàn tật " để xem nó có nghĩa gì .
Hãy cân nhắc số liệu thú vị này . Nó mới được công bố bởi một nhà nghiên cứu ở Đại học Carnegie Mellon . Hiện nay một thanh niên bình thường tại một đất nước với văn hoá game thủ tương đối mạnh tới năm 21 tuổi đã dành 10000 giờ chơi game online .
Nhưng thật nản lòng là với bệnh Parkinson và các chứng rối loạn vận động khác , chúng không có dấu ấn sinh học , vì vậy không có phương pháp xét nghiệm máu đơn giản nào mà bạn có thể làm , và cái tốt nhất mà chúng ta có là bài kiểm tra thần kinh này .
Trong những thập kỉ vừa qua , chúng ta đã định nghĩa sắc đẹp không chỉ là khoẻ mạnh và trẻ trung và sự cân đối mà chúng ta được lập trình về mặt sinh học để khao khát mà còn là chiều cao , những đường nét thanh mảnh và nữ tính , và da trắng .
Pivot , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt vì nó không hẳn thế , nhưng các bạn có thể xem các trang web bằng nó và chúng tôi mang đến công nghệ có thể phóng đại hoặc thu nhỏ tới từng trang web như thế này .
Tôi gặp mấy anh chàng này , nhóm GRL , Phòng thí nghiệm nghiên cứu nghệ thuật graffiti , và họ có một công nghệ cho phép họ chiếu sáng lên một bề mặt rồi vẽ lên nó bằng bút laser , và nó được ghi vào không gian âm .
Trong 28 năm qua , tôi thu thập tài liệu về văn hoá địa phương ở hơn 70 quốc gia trên 6 lục địa , và năm 2009 tôi đã có vinh dự trở thành người triển lãm duy nhất tại Hội nghị thượng đỉnh về hoà bình tại Vancouver .
Chừng một giờ sau khi bà về nhà , sau khi tôi cho bà về nhà , bà quỵ ngã và gia đình bà gọi cấp cứu và mọi người đưa bà quay lại phòng cấp cứu và huyết áp bà chỉ là 50 , trong ngưỡng sốc nghiêm trọng .
Và ở đó , một y tá khác , không phải y tá chăm sóc bà Drucker lúc trước , mà là một y tá khác , nói với tôi 3 chữ đó là 3 chữ mà hầu hết bác sĩ cấp cứu tôi biết đều kinh hãi .
Và do đó , điều mà tôi muốn làm cùng các bạn ngày hôm nay là đưa các bạn đi tham quan một vòng sinh quyển dân tộc - một chuyến đi ngắn để cố gắng cho các bạn một cái nhìn về thực tế điều gì đang mất đi .
Đêm đó , tôi nói chuyện với ba mẹ của Jason . Tôi cho rằng khi trò chuyện với họ , nghe như tôi không ổn lắm , vì ngay ngày hôm sau , thầy giảng đạo của gia đình gọi xem tôi có sao không .
Đơn giản là vì Mary được sinh sớm hơn 3 tháng , cô ta được trao cho đủ mọi thứ quyền 3 tháng sớm hơn so với Henry -- quyền được quan hệ tình dục , quyền được bầu cử , quyền được uống rượu .
Họ có 250 loại giấm và mù tạc khác nhau và hơn 500 loại trái cây và rau rủ khác nhau và hơn 2 tá loại nước khác nhau và đó là thời gian chúng tôi thực sự thường uống nước máy ..
Chúng ta có thách thức lớn về chi phí ở đây . Chúng ta có những thách thức về sự chuyển tải . Ví dụ , nói đến nguồn năng lượng này ở bên ngoài quốc gia của các bạn , bạn không chỉ cần năng lượng , mà bạn còn cần phải giải quyết những rủi ro về việc năng lượng đến từ những nơi khác .
hay ở một cấp độ cục bộ là một nhóm tích hợp như khán giả trong hội nghị TED , hiện giờ đang có một sự tiếp thu ý thức TED , một bộ phim nô ̣ i ta ̣ i cho nhóm thu thập TED thứ hoàn toàn khác với những bộ phim nô ̣ i ta ̣ i kha ́ c so với những phần khác ?
Một số người tin rằng việc đi dạo giữa hai tháp cầu sẽ dẫn tới một chiều không gian khác . Cây cầu đã được thi vị hóa tới mức — chỉ việc ngã khỏi cầu bạn sẽ thoát mọi lo âu phiền muộn , làn nước dưới chân cầu sẽ rửa sạch làu tâm hồn bạn .
Căn bản là , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi không trên những chiếc ghế êm ái và tham gia những cuộc họp nơi bạn nói về làm này làm nọ nơi bạn nói về làm này làm nọ vớ vẩn .
Khi Charles Darwin vượt qua Thái Bình Dương năm 1832 từ tàu Beagle , ông thấy những con kền kền Thổ Nhĩ Kỳ , Ông nói , " Những con chim này thật kinh tởm với cái đầu trọc đỏ chói được tạo ra để hoan hỉ trong hôi thối
Tôi yêu sức mạnh của tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản đối với mọi sự sống trong những sinh vật đơn bào , mỗi tế bào chỉ đơn giản là phân chia , và mọi thông tin di truyền trong tế bào đó được truyền sang hai tế bào con .
Tôi có một câu hỏi cho tất cả các bạn ở đây : Khi có những việc quan trọng cần đến sự chung tay của chúng ta , tất cả chúng ta , chúng ta sẽ là một đám đông tiếng nói , hay chúng ta sẽ trở thành một nhóm của những đôi tay ?
Và qua việc chơi nhạc và nói về âm nhạc anh ấy đã biến đổi từ một người hoang tưởng , gây phiền phức đến từ những con phố ở trung tâm Los Angeles trở thành một nhạc sĩ quyến rũ , uyên bác , thông minh , được đào tạo từ Juilliard .
Ví dụ thứ nhất , một người có nhiễm sắc thể X và Y bình thường , và một gen tên là SRY trên nhiễm sắc thể Y " bảo " tuyến tiền sinh dục , mà chúng ta đều có khi còn là bào thai , phát triển thành tinh hoàn .
Và thêm nữa là bản thân mang ký ức , bản thân ký ức là cái mà tiếp tục ghi điểm , và giữ gìn câu chuyện của cuộc đời chúng ta , và là cái mà người bác sĩ hướng đến khi hỏi , " Bạn cảm thấy thế nào gần đây ? "
Tôi dùng từ " người tàn tật " là có chủ ý , bởi vì tôi khá bất ngờ với hình mẫu xã hội về sự tàn tật , rằng chúng tôi tàn tật bởi cách nhìn nhận của xã hội hơn là vì thân thể và sự chuẩn đoán của chính mình .
Tôi biết rằng có một vài người trong quý vị đang hoài nghi điểm này , và có thể có một vài người mẫu ăn mặc đẹp như là , " Chờ đã . Naomi . Tyra . Joan Smalls . Liu Wen . "
Vì chiếc quần soóc thô rộng thùng thình và cắt tóc thường xuyên , nên tôi thường nhận được câu hỏi từ những đứa bé : " Bác là con trai hay con gái vậy ? "
Một chuyên ngành mới như một bác sỹ gia đình cho doanh nghiệp , bác sỹ gia đình cho công việc làm ăn , người ngồi với bạn trong nhà bạn , tại bàn cơm trong bếp , tại quán cà phê , và giúp bạn tìm ra những nguồn tài nguyên để biến khát vọng của bạn thành một phương cách kiếm sống .
Cho động vật ăn cỏ ăn các loại hạt , cho thuốc trừ sâu vào các ngành độc canh , hoá chất vào đất , cho cá ăn gà và tất cả các ngành thương mại nông nghiệp chỉ hỏi một cách đơn giản rằng , " Nếu chúng tôi cho nhiều người ăn một cách rẻ tiền hơn thì điều đó có tệ hại gì cơ chứ ? "
Xem nào , bao nhiêu lần chúng ta bầu cử 1 nhà lãnh đạo chính trị -- và chúng ta thường tiêu tốn nhiều năng lượng để đi tìm 1 nhà lãnh đạo chính trị -- và rồi chúng ta ngồi lại và hi vọng chính phủ sẽ phản ánh giá trị và thoả mãn nhu cầu của chúng ta , nhưng rồi lại chẳng có mấy thay đổi ?
Những người đó cuối cùng cũng bị kết án vi <<unk>> đã đặt một xe tải chở gần 700kg thuốc nổ ơ <<unk>> tâ <<unk>> ng trê ̣ t ba <<unk>> i đỗ xe tòa tháp Bắc trung tâm thương mại thế giới , gây nên vụ nổ giết chết 6 người và la <<unk>> m hơn 1000 người khác bị thương .
Và khi ta ở trong thế giới game tôi tin rằng nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân mình , người sẵn sàng cứu giúp ngay khi được báo nhất , người sẵn sàng đi đến cùng một vấn đề nhất không quan trong là bao lâu , sẽ sẵn sàng đứng dậy sau thất bại và cố gắng lần nữa .
Vì --- cuối cùng thì việc nó cũng thế này , OK -- hằng thế kỷ trước , tại những sa mạc vùng Bắc Phi , người ta đã từng tụ tập lại để nhảy những điệu nhảy thần thánh dưới ánh trăng liên tục suốt hằng giờ liền , cho đến khi trời sáng .
Nhưng chúng tôi sẽ lấy một lượng lớn mẫu dữ liệu thu thập được từ tất cả các trường hợp khác nhau , và kết quả có được trong trường hợp khác nhau mới là quan trọng bởi vì sau đó chúng tôi xem xét giải quyết các yếu tố trùng hợp , và tìm kiếm các dấu hiệu thực tế của căn bệnh này .
Khi còn là một thiếu nữ , tôi ngồi xe một người bạn cô ta là một người lái xe rất đáng sợ và cô đã vượt đèn đỏ , chúng tôi bị bắt dừng lại , và tất cả những gì tôi đã làm là nói rằng : " Xin lỗi chú cảnh sát " , và chúng tôi đã có thể đi tiếp .
Làm thế nào trong cả quần thực vật gồm hơn 80.000 loại cây khác nhau , những người này lại có thể tìm ra 2 loại cây chẳng liên quan gì về mặt hình thái vậy mà khi liên kết với nhau , lại tạo ra một phiên bản sinh hoá mà xét một cách tổng thể còn lớn hơn tổng các thành phần ?
Không phải bởi các sáng chế về côngbin hay máy kéo mà bởi các mảnh đất cằn cỗi ; không phải bởi các máy bơm mà bởi nước sạch ; không phải bởi máy cưa mà bởi các khu rừng ; và không phải bởi các con thuyền đánh cá và lưới mà bởi cá trong đại dương .
Vào ngày 05 / 11 / 1990 , một người đàn ông tên El-Sayyid Nosair bước vào mô ̣ t khách sạn ở Manhattan và sát hại Rabbi Meir Kahane , thủ lĩnh Liên minh Pho <<unk>> ng Thu <<unk>> ngươ <<unk>> i Hồi Giáo .
Nhưng theo một vài cách , cấp độ chúng ta đạt được , việc thực hiện những việc không khiến chúng ta đạt được những sự cắt giảm lớn , chỉ có thể bằng , hay thậm chí ít quan trọng hơn một chút so với những cái khác , những mảnh nhỏ của sự đổi mới trong các đột phá này .
Tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy có người ở gần tôi đến vậy mà vẫn bị đói . Và việc đó chỉ càng củng cố thêm lý do để tôi làm việc này . Mọi người hỏi tôi : " Fin , anh không sợ là người ta sẽ ăn trộm thực phẩm của anh sao ? "
Và định mệnh nghiệt ngã đó cũng là cảnh ngộ của một vài người , ở đâu đó trên Trái Đất cứ mỗi hai tuần lại xảy ra một lần vì cứ mỗi hai tuần , lại có một già lão chết đi và mang theo xuống mồ những âm tiết cuối cùng của một ngôn ngữ cổ đại .
Ví dụ , chúng ta không ở trong tình thế như người dân Iran , nơi mà người đàn ông có cảm xúc tình dục với người đàn ông khác sẽ có thể bị giết chết , trừ khi anh ta sẵn sàng chuyển đổi giới tính , trong trường hợp đó , anh ta sẽ được phép sống .
Ý tôi là , họ thật dũng cảm và táo bạo và suy nghĩ vô cùng cấp tiến đến nỗi cứ vài năm tôi lại phải xem lại vở nhạc kịch rất bèo " 1776 " , và không phải vì phần âm nhạc của nó , cái đó hoàn toàn có thể quên đi .
Vì thế tôi nghĩ chỉ có 1 khiếm khuyết thật sự là tâm hồn thiếu ý chí . 1 tâm hồn bị nghiền nát và không có hy vọng . Nó không thấy được cái đẹp . Nó không còn có sự tò mò trẻ con tự nhiên và khả năng tưởng tượng tạo hoá ban tặng .
Và , các thử nghiệm diễn ra trong quãng thời gian hơn 3 tháng . Học sinh lớp D , cho chúng điểm A bảo với chúng rằng chúng điểm A , bảo chúng rằng chúng thật sáng dạ . Và vào cuối khoá học 3 tháng , chúng thật sự thể hiện trình độ A .
đặc điểm rất tự nhiên đó là , hầu hết các công ty đều có xu hướng tránh tiến hành những kế hoạch họ không chắc chắn , tránh sự sợ hãi thất bại , những yếu tố này , anh đã vận dụng chúng , theo chiều hướng tích cực cho dự án của anh ,
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường đây , có thể nói , là năm , đây là một loại thời gian , và bất kể đây là thước đo công nghệ gì tôi đang cố gắng minh hoạ , đồ thị đều trông rất ngớ ngẩn .
Và tôi cũng có sự thay đổi trong suy nghĩ qua thời gian. rằng , nếu bạn hỏi tôi lúc tôi 15 tuổi rằng liệu tôi có đổi những bộ phận giả trên cơ thể để lấy đôi chân có xương thịt thật sự không , tôi sẽ chẳng do dự một giây nào
Và trong bản hoà ca đó , tất cả chúng ta sẽ tái phát hiện khả năng tồn tại của mình ; một dòng giống hoàn toàn làm chủ ý thức , có nhận thức đầy đủ để bảo đảm rằng tất cả con người và thực vật sẽ tìm ra cách để phát triển . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời của sự lạc quan .
Và đây là gương mặt chúng ta cần thấy ở hàng triệu những người giải quyết các vấn đề khắp thế giới khi chúng ta đang cố vượt qua các chướng ngại vật của thế kỷ tiếp theo . Gương mặt của một người mà , vượt qua các trở ngại , đang rất gần một chiến thắng lịch sử .
Cuối cùng , một hậu quả của mua quần jean không vừa khi nó là loại duy nhất để mua là khi bạn không hài lòng , và bạn hỏi tại sao , ai có trách nhiệm , câu trả lời đã rõ . Thế giới có trách nhiệm . Bạn có thể làm gì ?
Hiểu rằng đó không chỉ nghĩa là người ta sẽ ăn thức ăn chó khi họ về hưu vì họ không có đủ tiền để xài , nó còn chỉ ra được rằng các quyết định là quá khó khăn đến nỗi họ bỏ qua số tiền đáng kể từ các nhà tuyển dụng .
Ở Tây Ban Nha , khi một vũ công làm được một điều gì đó màu nhiệm , " Allah , ole , ole , Allah , hoàn hảo , hoan hô " , không thể hiểu nổi , và nó đây rồi , chính sự hiện thân của Chúa .
Cứ 20 phút , tôi phải chạy trở lại xe dã chiến để lau thiết bị và để chúng hoạt động dưới điều hoà nhiệt độ phục hồi chúng , và khi ngồi đó , Tôi nghĩ , cái camera của mình còn được đối xử tốt hơn nhiều những người kia .
Henry , được cho là nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với bạn là cậu ta có nhiễm sắc thể X và Y -- được thừa nhận có giới tính nam và có thể bị gọi quân dịch , điều mà Mary chẳng cần phải để tâm lo lắng .
Tôi phải thú nhận rằng , khi tôi còn là sinh viên tôi đã nghĩ , ok , tình dục / chết , tình dục / chết , chết vì tình dục -- khá logic lúc đó , nhưng mỗi năm trôi qua , tôi lại có thêm nhiều nghi ngờ .
Bây giờ trong thế giới tiết kiệm tài chính , Tôi nghĩ rằng 1 trong những ví dụ tốt nhất để làm sao đưa ra những sự lựa chọn tốt nhất đó là việc David Laibson liên quan đến việc thiết kế Đó là chương trình ở Harvard
Lý do mà các trẻ với những kiểu cơ thể như thế này -- như bị lùn , song sinh dính liền , hoặc lưỡng tính -- thường được bình thường hoá bằng cách giải phẫu không phải vì nó thực sự giúp chúng cải thiện sức khoẻ .
Nó trông giống như đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò , nhưng thực ra nó đang chờ đợi ai đó , bởi anh ấy biết rằng mình không giỏi trong việc dập tắt lửa khi bị chìm trong tuyết dày 4feet .
Nhưng tôi nhớ được ánh đèn từ giàn khoan dầu ngoài bờ biển Malaysia và một anh thanh niên đã quỵ ngã rồi qua đời , cái kết của cuộc hành trình là quá sức chịu đựng với anh , và quả táo đầu tiên tôi được nếm , quả táo mà công nhân trên giàn khoan dầu cho tôi ,
như đảm bảo tiêu chí mình đặt ra , tôi muốn nói với các bạn rằng , Bài thuyết trình của tôi " Embrace Tran<<unk>> ency , " được tài trợ bởi những con người quý mến , tập đoàn EMC tổ chức này đã chi ra 7.100 $ trên Ebay để sở hữu bản quyền tên bài thuyết trình .
Thế là chúng tôi làm vậy , và các bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy đã bán rẻ bản thân , nên chúng tôi lại bắt đầu thử nghiệm và đẩy con lắc trở lại , trở lại và tiến tới , trở lại và tiến tới như thế chúng ta đã trải qua 300 năm , và tất nhiên cho cả 30 năm gần nhất .
Đối với cô , sau hết mọi sự , những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho thằng bé , một cái gì đó nó có thể xem lại , để nhớ về quá khứ trước đây chưa bị nhuốm màu sợ hãi kể từ cái ngày Tháng Ba đó , khi toàn bộ cuộc sống bị đảo lộn hay bị phá huỷ .
Bạn làm thế nào để giúp ? bạn có thể trở thành một người năng động , tạo ra tiếng nói . Bạn có thể viết thư cho chính phủ của mình và nói với họ rằng chúng ta cần chú trọng vào những sinh vật bị hiểu lầm này . Tình nguyện bớt chút thời gian truyền đi thông điệp . Loan truyền thông điệp .
Và khi tôi nghĩ đến điều đó , tôi nghĩ đến một kỳ nghỉ mà chúng tôi đã có tại Antarctica vài năm trước đây , rõ rằng là một kỳ nghỉ tuyệt vời nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ về nó tương đối thường xuyên , so sánh với mức độ mà tôi đã nghĩ đến các kỳ nghỉ khác .
Bởi vì các nhà lãnh đạo trong Chính phủ Honduras sẽ cần các nước bạn giúp đỡ , cần những lợi ích từ phía các nước bạn giúp họ thiết lập chế tài trong vùng đặc quyền này và thi hành , để mọi người có thể tin rằng vùng đặc quyền đó thực sự là có thật .
Bây giờ , tôi sẽ kể cho bạn 1 bài học tôi đã có với Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang nơi chúng ta nhìn vào những quyết định tiết kiệm tiền hưu trí của gần 1 triệu người mỹ từ khoảng 650 kế hoạch ở mỹ .
Những người đó đến và nói với tôi rằng : " Ông Stevenson , ông có những buổi nói chuyện , những bài diễn thuyết hãy nói với mọi người đừng cho là chúng ta chỉ đương đầu với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử dân tộc kể từ sau sự kiện 11 / 9 ,
Tôi muốn sống trong thế giới nơi ta trân trọng những thành tựu thực của người tàn tật , tôi muốn sống trong thế giới nơi một đứa trẻ 11 tuổi ở trường trung học Melbourne không bất ngờ khi cô giáo của nó ngồi trên một chiếc xe lăn .
Và đó là nơi mà mọi người sẽ tụ tập và xem TV , nên mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ đến phòng tắm , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi đi tắm và quay trở lại trong chiếc khăn tắm , mọi người sẽ thấy tôi .
Anh chị em thân mến , khi Malala được sinh ra , lần đầu tiên , Tin tôi đi Tôi không thích trẻ sơ sinh , thẳng thắn mà nói nhưng khi tôi nhìn vào đôi mắt con bé , Tin tôi đi Tôi cảm thấy rất vinh dự .
nó là thứ gì đó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có công cụ để biến nó thành hiện thực , mọi người cần phải biết điều đó , AR sẽ làm thay đổi cuộc sống của chúng ta như Internet và điện thoại di động đã từng .
Thế nên chúng tôi miền nam Zambia với những hạt giống từ nước Ý tại một thung lũng tuyệt đẹp trải dài xuống sông Zambezi , và chúng tôi dạy cho người dân bản đại trồng cà chua Ý và bí ngòi Ý và ...
Sau 2 giờ cuốc bộ nữa , dấu vết quanh co bất ngờ kết thúc tại khu đất trống , và trước mắt chúng tôi là một vùng la liệt những cái hố rộng bằng cả sân bóng đá , chúng chứa đầy những nhân công nô lệ .
Giờ đây , vô số nền văn hoá cùng tồn tại trên thế giới tạo thành một mạng lưới đời sống tinh thần và đời sống văn hoá bao bọc hành tinh này , điều này thực sự quan trọng với sự tồn tại của hành tinh không kém gì mạng lưới sinh thái mà chúng ta biết đến với tên gọi là sinh quyển .
Và có thể là một tia sáng nhỏ rọi vào những gì sẽ có thể diễn ra tron vài thập kỷ nữa khi ta bắt đầu có những cơ thể nửa người nửa máy phục vụ cho việc khám phá hoặc những thứ khác trong số những tương lai sau - con người mà tôi có thể tưởng tượng với cương vị là một người hâm mộ khoa học viễn tưởng .
Vì vậy thứ bạn được sở hữu đại loại sẽ như thế này : Tên bạn xuất hiện vị trí này : Một bài thuyết trình TED mà bạn không rõ nó nói về điều gì rất có thể nội dung của nó sẽ khiến bạn cảm thấy sốc thậm chí nó có thể khiến bạn cảm thấy mình thật ngờ nghệch khi đồng ý mua nó .
Có một bức ảnh nọ , chụp nhiều thế hệ phụ nữ trong nhà , từ già đến trẻ , quây quần xung quanh một em bé , đã đánh động lòng tôi vì nhà tôi cũng có một bức ảnh tương tự , bà ngoại , mẹ tôi , tôi , và đứa con gái mới sinh , tấm ảnh treo trên tường nhà .
Anh chị em thân mến , chúng tôi đã học từ con bé về việc làm thế nào để bật dậy trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi vui mừng chia sẻ với các bạn rằng mặc dù là một biểu tượng về quyền trẻ em và phụ nữ , con bé cũng giống như bất kỳ bé gái 16 tuổi nào .
Sao vậy ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong trên phác đồ và nói , nếu dân số cứ phát triển theo tỉ lệ này , để di chuyển một lượng dân số của thành phố New York họ sẽ phải cần đến 6 triệu con ngựa , và chất thải từ 6 triệu con ngựa sẽ không có cách nào để xử lí .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và đây chính xác là điều tôi luôn nghĩ đến trong vài tháng gần đây khi tôi đang viết một quyển sách tôi sẽ sớm xuất bản , như một bước đi đầy nguy hiểm , đáng sợ tiếp sau sự thành công quái đản của tôi vừa rồi .
Tôi cam kết với anh và bố của Tony ngay lúc đó -- Như thế này , " OK , tôi cam kết thế này : Tony sẽ nói được , chúng tôi sẽ kiếm cho anh ta một cái máy , và chúng tôi sẽ tìm cho anh ta một cách để vẽ trở lại .
Ông lột da con chó và làm một bộ yên cương , lấy xương con chó và tạo thành một chiếc xe trượt , đóng yên cương một con chó gần đấy , và biết mất khỏi tảng băng nổi , với con dao phân dắt ở thắt lưng .
Dưới đáy biển , vi khuẩn ưa nhiệt có thể tồn tại ở nhiệt độ rất cao nếu có cá ở đây , nhiệt độ này đủ để làm cá hấp nhưng nó đã tạo ra một môi trường tốt cho vi khuẩn .
Chúng tôi nghĩ rằng cuộc luận chiến -- Chúng tôi nghĩ rằng cuộc luận chiến không thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và chúng tôi có thể là những nhà kể chuyện hay nhất thế giới . Chúng tôi có 35 triệu lượt truy cập trên website mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi ở Học viện Công nghệ Masschusetts , anh Assaf Biderman , anh ấy có thể kể cho các bạn nghe nhiều hơn về cảm nhận và nhiều thứ tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với cảm ứng , nhưng tôi muốn chúng ta chuyển sang phần thứ hai mà chúng ta đã thảo luận ban đầu , và đó chính là kích hoạt môi trường của chúng ta .
Và tất nhiên , trừ việc phẫu thuật , hoặc là làn da rám nắng giả tạo mà tôi có hai ngày trước để chụp ảnh , có rất ít những việc mà chúng ta có thể làm để thay đổi vẻ bề ngoài của mình , và vẻ ngoài của mình , mặc dù nó giả tạo và khó thay đổi , nó lại có ảnh hưởng rất lớn đến đời sống của chúng ta .
Nên , không chỉ phải là một trang trại mà không cho những con vật mình ăn , không chỉ là một trang trại mà đo đạc thành công của mình bởi sức khoẻ của những con vật săn mồi , nhưng cũng là một trang trại mà thật sự là một nhà máy lọc nước , và không phải chỉ cho cá mà cả cho các bạn và tôi nữa .
Một vài dấu hiệu khác ở họ mà bạn có thể bắt gặp : Sự tuyệt vọng , tin mọi thứ thật tồi tệ và chẳng bao giờ có thể tốt lên . Sự bất lực , họ tin rằng bản thân không thể làm gì khác hơn để giải quyết nó. họ thu mình vào trong vỏ ốc ; hay mất hết hứng thú với đời .
Nếu bạn cho tôi một điều ước trong 50 năm tới , tôi có thể chọn ai làm tổng thống , tôi có thể chọn một loại vắc xin , thứ gì mà tôi thích , hay tôi có thể chọn điều này chỉ cần một nửa chi phí để phát minh ra những gì không CO2 , đây là điều ước mà tôi sẽ chọn .
Ý tôi là , theo những gì được viết , dường như tôi được sinh ra trong thế giới ở đó người ta nhìn nhận một người như tôi chẳng có thứ gì tích cực cho họ cả. trong khi trên thực tế ngày hôm nay đây , tôi thành công với những cơ hội và thách thức mà cuộc sống đã mang đến .
Chúng tôi chỉnh cho người gầy gầy hơn , da đẹp càng đẹp hơn , biến điều không thể thành có thể , và luôn nhận được những chỉ trích trên báo chí , nhưng trong chúng tôi cũng có những nghệ sĩ tài năng với nhiều năm kinh nghiệm và hiểu biết thực thụ về hình ảnh và nhiếp ảnh .
Ta làm việc trong một hệ thống trong đó sai sót xảy ra hàng ngày , trong đó cứ 10 đơn thuốc thì có 1 đơn hoặc là kê nhầm thuốc hoặc là kê nhầm liều lượng , trong đó các ca nhiễm khuẩn bắt nguồn từ bệnh viện ngày càng nhiều , dẫn tới tàn phá cơ thể và chết chóc .
Thế nên , dù đó không hẳn là những gì tôi mong đợi , nhưng tôi cũng đi -- lên cầu thang , xuống sảnh , qua những anh lính cứu hoả " thật " , tới lúc này thì họ dập lửa cũng gần xong rồi , tôi bước vào phòng ngủ chính để lấy một đôi giày .
Bây giờ , điều mà bạn có thể làm với bệnh nhân A. và chúng tôi đã thực sự tiến hành một thí nghiệm điều trị , và thí nghiệm đó đã có kết quả , bạn có thể kéo dài buổi khám nội soi của bệnh nhân A bằng cách giữ cái ống bên trong nhưng không động vào nó
Bây giờ , vấn đề -- vấn đề là ngay cả khi chúng ta đồng cảm với hoàn cảnh khó khăn của những người bản địa coi họ là kỳ quặc và đa dạng ở khía cạnh nào đó đã làm chậm lịch sử vì thế giới thực sự , thế giới của chúng ta , vẫn tiếp tục vận động .
Vâng , giả dụ bạn sống ở một vùng xa xôi hẻo lánh nào đó và bạn có một người thân bị tắc hai động mạch vành và bác sĩ gia đình chuyển người thân đó lên một bác sĩ chuyên khoa tim có chỉ số nong rộng động mạch vành thành công là 200 .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc đó là cách chúng ra nên dùng để phân bố quyền con người , bởi vì , tôi phải công nhận rằng , tôi biết có những chú chó săn vàng có thể xứng đáng được hưởng các dịch vụ xã hội nhiều hơn một số người tôi biết .
Chúng ta có 1 danh sách ghi lại những thứ chúng ta muốn có trong cuộc đời , và tôi nghĩ tới tất cả những người tôi muốn gặp mà chưa gặp được , tất cả hàng rào mà tôi muốn chỉnh sửa , tất cả những trải nghiệm tôi muốn có nhưng chưa bao giờ thực hiện .
Những gì mà các đứa trẻ mẫu giáo làm hoàn toàn khác , chúng bắt đầu với viên kẹo dẻo và chúng xây các bản mẫu , cứ lần lượt như thế , luôn giữ viên kẹo ở trên đỉnh , vì thế , cùng lúc đó chúng có nhiều thời gian để sửa các bản mẫu tồi .
Và nếu muốn quay lại xem mọi thứ tôi có thể xem lại lịch sử duyệt web bằng lịch sử tìm kiếm của mình . Đây , tôi đã tìm kiếm một số thứ cây nhà lá vườn , tìm kiếm Bing , đằng này là tìm kiếm Live Labs Pivot .
Nhưng nó có thể tệ hơn , ngoài trừ việc tôi tình cờ nhớ lại cách đây hơn 20 năm , lúc tôi còn là đứa trẻ , khi tôi bắt đầu nói với mọi người là tôi muốn trở thành nhà văn , tôi cũng gặp phải cùng một loại phản ứng sợ hãi này .
Tôi suy nghĩ phần lớn bằng hình ảnh nên với tôi đó là thước đo thiết yếu -- làm sao để có những hình ảnh trong tâm trí để nhanh chóng khởi phát ý tưởng , Ý tưởng của tôi là thử nghiệm những ý tưởng mới đa chiều hình dung cảnh huống .
Nhiều năm sau , tôi đi dạy tại một trường trung học ở Melbourne khi dạy được khoảng 20 phút về nghiên cứu pháp luật một cậu nhỏ giơ tay : " Cô ơi , khi nào thì cô phát biểu ? "
Và bởi vì tôi sinh ra đã không có xương ống chân Bàn chân lại gập lại với vài ngón chân chân này , vài ngón chân chân kia . Ông phải làm người đưa đến hung tin .
Nó cũng có ba vấn đề lớn . Chi phí cao , cụ thể hơn là tại các quốc gia có mức độ ổn định cao . Vấn đề an toàn , đảm bảo thực sự không có gì có thể sai lệch , rằng mặc dù bạn có những nhà điều hành này , rằng nhiên liệu sẽ không dùng để chế tạo vũ khí .
Thay vào đó , thứ tôi thực hiện cũng như thứ mà các thiết kế viên đang thực hiện tại Tập đoàn Các Thiết Bị Có Suy Nghĩ đó là chúng tôi suy nghĩ về mức độ của sự chiết lọc và đưa cái chiết lọc đó vào trong máy móc và máy móc đó sử dụng sự chiết lọc hiệu quả hơn chúng tôi có thể làm , tiến xa hơn và nhanh hơn chúng tôi có thể .
Thực ra , sinh viên của tôi Thanasis , tôi phải khen ngợi anh ta , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , anh ta đã chứng minh được rằng điều này còn có thể thực hiện được qua mạng điện thoại di động nữa , điều đó cho phép dự án này được thực hiện , và độ chính xác đang đạt đến 99 phần trăm .
Đây mới chính là vấn đề : Tran<<unk>> ency -- không giả tạo , cũng chẳng gian dối ; dễ dàng nhìn xuyên thấu ; rất dễ hiểu ; được phân loại dựa trên tính rõ nét hoặc sự dễ dàng thâm nhập thông tin , đặc biệt là khi nói tới tính thực dụng trong kinh doanh -- dòng dưới cùng này có lẽ chính là vấn đề lớn nhất .
Rồi hít vào một hơi thật sâu , tôi nhìn xuống và đang nhìn trừng trừng vào tôi là một cô bé 4 tuổi đang mặc một chiếc váy hồng , đó không phải là một thử thách đối với một người đấu tranh cho bình đẳng phụ nữ mà chỉ là một câu hỏi của một đứa bé : " Bác là con trai hay con gái ? "
Tôi đã nghĩ chỉ có mỗi người Ý là khờ khạo trên đất Châu Phi nhưng sau đó khi tôi nhìn những gì mà người Mỹ đang làm , những người Anh đang làm , những người Pháp đang làm , và sau khi chứng kiến những gì họ làm , Tôi cảm thấy có chút gì đó tự hào về dự án của mình tại Zambia
Nhưng khi tôi gọi điện cho ông ta , và hỏi tại sao ông lại làm ca giải phẫu này -- đây là một ca giải phẫu có tỉ lệ thành công rất thấp -- ông ta trả lời rằng , ở nước khác , những đứa trẻ này sẽ bị đối xử rất tệ , và vì thế ông ta phải làm cuộc giải phẫu này .
Và tôi biết sẽ có một ai đó trong số các bạn nói rằng , " Biết đâu như thế lại tốt hơn ? Biết đâu thế giới lại tốt hơn nếu như chúng ta cùng nói chung một ngôn ngữ " Và tôi sẽ nói , " Tuyệt vời , hãy chọn ngôn ngữ đó là tiếng Yoruba . Hãy chọn ngôn ngữ đó là tiếng Quảng Đông .
Hơn 85 phần trăm kẻ bạo hành là đàn ông , và bạo lực gia đình xảy ra chỉ trong những mối quan hệ thân thiết , ràng buộc , lâu dài , nói cách khác , là trong gia đình , nơi cuối cùng chúng ta mong muốn hoặc trông chờ tìn thấy bạo lực đó là một lí do khiến bạo hành gia đình là vấn đề gây bối rối .
Và bạn có thể định nghĩa mạng lưới đời sống văn hoá này như một sinh quyển dân tộc và bạn có thể định nghĩa sinh quyển dân tộc như một tổng hoà của tất cả những suy nghĩ , ước mơ , huyền thoại , ý tưởng , cảm hứng , trực giác được tạo ra bởi trí tưởng tượng con người kể từ khi có sự xuất hiện của ý thức .
Giờ nếu bạn lấy bức ảnh này - Tôi thuần gốc Ý , và mỗi thằng nhóc ở Ý đều lớn lên với bức ảnh này trên tường phòng ngủ của nó . Nhưng lý do tôi muốn cho các bạn xem thứ này là bởi vì có một điều rất thú vị đã xảy ra ở cuộc đua Formula 1 trong một vài thập kỷ qua .
Chúng ta hãy cũng lật lại phả hệ 8 đời , và chúng ta thấy rằng có 2 trường hợp chết tự nhiên và khi chúng ta hỏi dồn họ một chút về vấn đề này , họ thừa nhận rằng một trong những người bạn đã trở nên quá già và đằng nào họ cũng chết già nên chúng ta đâm họ trước còn hơn .
Khi chúng tôi làm tiếp vài chuyến phiêu lưu nữa Tôi đã trông thấy những loài vật với lỗ thuỷ nhiệt và thỉnh thoảng vài thứ tôi chưa từng thấy trước đây , thỉnh thoảng vài thứ chưa từng ai thấy trước đây. những thứ thực ra khoa học chưa nhắc đến vào thời điểm mà chúng tôi thấy và chụp ảnh chúng .
Như vậy trong " Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất " , Tất cả mọi chi tiết xuất hiện từ đầu đến cuối , đều là quảng bá , từ những giây đầu tiên cho đến những giây cuối cùng-- các anh sẽ thấy tên thương hiệu xuất hiện trước nhất , chẳng hạn ở đây là Thương hiệu X .
Vì vậy mà bài TEDTalk dùng những khái niệm rất đơn giản , một thành phố đặc quyền là nơi quý vị khởi đầu trên một vùng đất tự do , một nơi đặc quyền có những chế độ luật lệ nhất định và cho mọi người cơ hội lựa chọn để bước vào , sống với dưới những chế độ đó hay không .
Vì không có kền kền nên mới có sự tràn lan về số lượng chó hoang tại những khu vực chứa rác thải xác động vật Khi bạn có chó hoang , bạn có một quả bom hẹn giờ khổng lồ về bệnh dại . Số ca mắc bệnh dại đã tăng rất nhiều tại Ấn Độ .
Tôi tới trường , đạt điểm tốt , tôi có công việc bình thường sau giờ học , tại tiệm làm tóc của mẹ tôi , tôi dành nhiều thời gian xem phim " Buffy the Vampire Slayer " và " Dawson ' s Creek . "
Điều hay nhất về việc này -- và đây chính là cái làm hoàn thiện cả chu kì -- vào tháng tư năm nay , ở Geffen MOCA , trung tâm Los Angeles , sẽ có cuộc triển lãm " Nghệ thuật của những con phố "
Cái quý vị vừa thấy những đa dạng trong thông minh con người những hành vi tri nhận như khả năng sử dụng công cụ , khả năng đứng thẳng đi thăng bằng khả năng hợp tác xã hội đều tuân theo một phương trình duy nhất phương trình đó hướng dẫn toàn bộ hệ thống tối đa hóa tự do hành động tương lai .
Và đây chính là điểm mà các bệnh nhân có thể tự kiểm soát và thu thập dữ liệu liên quan đến sức khoẻ của mình , không chỉ để tự kiểm soát cho riêng mình làm chủ tình thế của mình , mà còn có thể giúp chúng ta trong chăm sóc sức khoẻ bởi những thách thức mà chúng ta phải đối mặt như tăng chi phí chăm sóc sức khoẻ , nhu cầu thăm khám tăng gấp đôi và những thứ tương tự như vậy
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng yếu tố truyền thông lên con lắc này , nó bắt đầu đung đưa nhanh hơn và nhanh hơn nữa , cho đến khi nó ở cả hai thái cực đó gần như cùng một lúc , và điều đó sẽ xoá nhoà một cách hiệu quả sự khác biệt giữa đổi mới và biểu tượng , giữa chúng tôi , những kiến trúc sư , và các bạn , cộng đồng .
Và đó là thứ cảm giác kỳ quái nhất trong những cảm giác ngờ ngợ mà tôi đã từng có , bởi tôi biết trước được trước khi tôi rẽ một khúc cua thứ gì sẽ có ở đó trước khi ánh sáng của cái máy rọi vào nó , bởi tôi đã đi qua lại cảnh dựng của phim hàng tháng trời trong lúc chúng tôi làm bộ phim .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi hành hạ bản thân và lần đầu tôi trải nghiệm nỗi hổ thẹn không lành mạnh trong văn hoá y học của chúng ta -- trong nền văn hoá ấy tôi thấy cô đơn , bị cách biệt , không cảm thấy hổ thẹn lành mạnh như người bình thường , vì tôi không thể nói ra với đồng nghiệp tôi .
Như vậy , khi những người cha lưu tâm tuyệt đối đến giải pháp để bảo vệ các công dân , có thể , nếu chúng ta đưa các bà mẹ vào khái niệm này , chúng ta sẽ có một khái niệm mới , không chỉ liên quan đến việc bảo vệ các cá thể , mà còn liên quan đến sự chăm lo lẫn nhau .
Hơn nữa , rất ít người nhảy khỏi cầu và vẫn sống sót và có thể thoải mái chia sẻ chuyện đó . Số đó chỉ chiếm khoảng 1 - 2 % , và đa phần họ đều thú nhận rằng giây phút họ buông tay họ biết mình vừa phạm một sai lầm và họ muốn được tiếp tục sống .
Vì thế , bà chạy đến nhà , tìm một mảnh giấy và khi bài thơ sắp vuột mất , bà nắm lấy cây viết chì như lúc bài thơ vẫn đang ở nguyên trong đầu , và khi đó bà nói , giống như bà đang dùng bàn tay kia với lấy nó và bà sẽ bắt nó lại được
Dù vậy , anh ta vẫn mơ ước được tự do được đi học với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động địa phương như tổ chức Giải phóng Nô lệ , và quyết tâm như thế này , hiện lên trên khuôn mặt của những người lạ thường , khiến tôi ngập tràn sự nể phục .
Và như một phép màu , anh ta nâng chiếc violin , và bắt đầu chơi , bằng tai , một số trích đoạn của côngxertô violin khi anh ta nhờ tôi hoàn thành bản của Mendelssohn , Tchaikovsky , Si<<unk>> us .
Ông nói với tôi , " Ông phải chẩn đoán cho cha mẹ cháu rằng cháu sẽ không bao giờ đi lại được và cháu cũng sẽ chẳng được chạy nhảy như những đứa trẻ khác hay bất cứ sự tự lập nào , và cháu biến ông thành kẻ nói dối suốt từ đó đến nay . "
Những linh hồn này có thể hiển linh từ dưới Dòng nước vĩ đại , đáp lại nhịp của các vũ điệu để trong một phút nào đó nó sẽ thay thế linh hồn của người sống , trong khoảnh khắc toả sáng ngắn ngủi ấy , thầy tu trở thành thần thánh .
" khi chúng tôi ở Đông Âu , đối phó với sự áp bức chúng tôi muốn có được tất cả nhưng thứ chúng tôi cần nhất là niềm tin một tinh thần có định hướng và sự sẵn sàng ứng phó với nỗi thất vọng và đôi khi trở thành một nhân chứng "
Nếu ta có thể thay đổi tinh trùng và trứng , hay biến đổi trứng mới thụ tinh , và cho đứa trẻ một cơ hội tốt hơn để sống khoẻ manh -- không có tiểu đường , xuất huyết , giảm nguy cơ ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi hệ ngôn từ từ một người bình thường thành một người có khả năng và tiềm năng , thậm chí hơi nguy hiểm hơn chúng ta có thể giải phóng sức mạnh của nhiều đứa trẻ hơn , và mời gọi chúng mang khả năng quý hiếm của chúng cống hiến cho cộng đồng .
Và đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy-- Đoạn phim này thực sự thú vị vì nó cho thấy sự sáng tạo khi mang những yếu tố khác thường vào trò chơi-- ví dụ tinh hoàn-- và cả cách mà trò chơi đòi hỏi sự tin tưởng và cả khuyến khích sự tin tưởng-- cùng lúc với sự vui vẻ tột độ .
Tôi được đào tạo để làm một nhà sử học , và đề tài nghiên cứu của tôi trong vai trò này là cách con người giải quyết vấn đề giải phẫu học -- cấu tạo cơ thể con người và cơ thể động vật -- cách họ đối phó với các loại dịch cơ thể , và các khái niệm về cơ thể ; và quan niệm của họ về cơ thể con người .
Tôi đã nói về bốn kĩ thuật để giải quyết vấn để quá tải trong sự lựa chọn Cắt giảm - Giảm thiểu tối đa những khả năng ngoài luồng . Cụ thể hoá - Làm cho nó thực tế hơn . Phân loại - Chúng ta giải quyết nhiều sự phân loại hơn , thì càng ít sự lựa chọn hơn Điều kiện cho sự phức tạp .
Kể cả trong nghề nghiệp chính của tôi ở Robin Hood hay việc phụ trong vai trò nhân viên cứu hoả tình nguyện , tôi đã chứng kiến những hành động hào hiệp và tốt đẹp ở tầm vóc lớn lao , song tôi cũng được chứng kiến những hành động đơn giản trên phương diện cá nhân nhưng vẫn rất cao cả và anh dũng .
Cuộc cách mạng than đá đã cung cấp chất đốt cho cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí vào những năm 1900 chúng ta đã thấy một sự giảm giá điện năng chóng mặt và đó là lí do tại sao chúng ta có tủ lạnh , điều hoà , chúng ta có thể tạo ra những thiết bị hiện đại và làm rất nhiều thứ khác .
Những loại Kền kền Tân Thế Giới được tìm thấy chủ yếu tại Mỹ , giống như loài condor và caracaras tiếp đó kền kền Cựu Thế Giới , nơi mà có khoảng 16 loài . Trong số 16 loài này thì có 11 loài đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng cao .
Tôi chỉ 22 tuổi , sống ở nước Mỹ , phụ nữ tuổi từ 16 đến 24 có nguy cơ gấp ba lần trở thành nạn nhân của bạo lực gia đình so với phụ nữ ở những độ tuổi khác , và trên 500 phụ nữ và các cô gái ở tuổi này bị giết mỗi năm bởi những kẻ tình nhân bạo hành , bạn trai , và chồng ở Mỹ
Trong chừng 20 năm tôi viết báo và làm tuyền thông về y học , tôi đã tự nghiên cứu sơ suất và sai lầm trong y học để học mọi điều có thể , từ một trong những bài đầu tiên tôi viết cho tờ Toronto Star tới chương trình truyền hình của tôi " Áo Blu Trắng , Nghệ Thuật Đen . "
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có năm người trong đội lý tưởng , chúng tôi nói mỗi người đều thuộc về đội lý tưởng , và bạn có nhiệm vụ phát minh ra tương lai cho năng lượng , tương lai cho thực phẩm , tương lai cho y tế , tương lai cho an ninh và tương lai cho mạng lưới an toàn xã hội .
Nếu bạn có cơ hội làm việc trong trung tâm liên lạc của thành phố , giống như Scott Silverman , một thành viên của chúng tôi -- trên thực tế , tất cả họ làm -- bạn sẽ phát hiện thấy mọi người gọi tới chính phủ với rất nhiều vấn đề , trong đó có một chú chuột opossum bị mắc kẹt trong nhà bạn .
Chúng tôi đã làm việc cùng Roberto Bolle , một trong những diễn viên múa ba lê hàng đầu -- là ngôi sao của Metropolitan ở New York và La Scala ở Milan -- và đã ghi lại chuyển động của anh trong không gian 3D với mục đích sử dụng nó để làm dữ liệu đầu vào cho Flyfire .
Nhưng là quá trình , và tất cả những nổi băn khoăn xung quanh nó đã được giải phóng khi ông tách vị " genius " ra khỏi bản thân ông nơi nó không làm được gì ngoài việc gây rắc rối , và trả nó về nơi của nó và nhận ra là mọi việc cũng đến mức phải dằn vặt và đau khổ như vậy
Nhà khoa học và kỹ sư là những người đang đương đầu với các thách thức lớn nhất , từ năng lượng tới môi trường và y tế , và còn nhiều nữa , Nếu ta không biết và không hiểu điều đó , thì việc sẽ không xong , và tôi tin trách nhiệm của chúng ta , những người không chuyên , là tương tác với họ .
Tôi hi vọng những tấm hình sẽ đánh thức một nguồn sức mạnh trong người xem , những người như bạn , và hi vọng sức mạnh đó sẽ châm ngọn lửa , ngọn lửa đó sẽ chiếu rọi vào nạn nô lệ , vì không có ánh sáng đó , con quái vật của ngục tù sẽ có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
Tôi tin rằng một nguyên nhân chính -- không phải duy nhất nhưng chủ yếu cho sự bùng nổ của trầm cảm , cũng như tự sát , là người ta có những trải nghiệm đáng thất vọng vì những tiêu chuẩn của họ quá cao . Và rồi họ phải giải thích những trải nghiệm này cho bản thân , họ nghĩ là lỗi của mình .
Như mọi người , tôi đeo 1 chiếc đèn pin lập loè rẻ tiền trên đầu , nó được gắn vào chiếc vòng cao su cũ kỹ , tôi hầu như không thể nhìn ra những thân cây bóng nhẫy đang chống đỡ những bức tường của cái hố rộng 0.28 m2 sâu hàng trăm feet xuống lòng đất .
Và tôi nghĩ có những giải thuyết đang dần giải thích được cách nó bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , câu chuyện mà , vào thời điểm đó , có những giọt dầu nhỏ xíu trôi nổi xung quanh với vô vàn công thức hoá học bên trong nó .
Thứ 6 , thứ 6 . Xuống phố vào thứ 6 Mọi người đang mong chờ cuối tuần , cuối tuần . Thứ 6 , thứ 6 . Xuống phố vào thứ 6 Bạn sẽ không nghĩ rằng chúng ta có cuộc nói chuyện hôm nay mà không bàn về video này , tôi hi vọng là thế .
Và các bạn biết đấy , sự tò mò đó cũng đã tự biểu lộ qua việc mỗi lần tôi không đi học là y như rằng tôi vào rừng leo núi và lấy các " mẫu vật " ếch và rắn rồi côn trùng rồi nước hồ và mang nó về , quan sát bằng kính hiển vi .
Các khán giả ở phía sau hoặc sẽ xem video này trong tương lai sẽ nói , " uh , khá khéo léo nhưng nếu là thật thì anh ta sẽ đau lắm -- thấy chưa , cái lỗ ở kia , ở kia nữa , nếu là thật anh ta sẽ chảy máu ngay .
Bây giờ , tôi có thể hơi cực đoan một chút , bạn biết đấy , về mức độ khao khát ít ỏi mà tôi có trong việc tiêu thụ những ký ức đó , nhưng thậm chí nếu bạn làm điều này nhiều hơn thì vẫn có một câu hỏi . Tại sao chúng ta đặt quá nhiều trọng lượng vào ký ức tương đối với trọng lượng mà chúng ta đặt vào kinh nghiệm ?
Đó là những hình ảnh được dựng lên , và nó được dựng nên bởi một nhóm các chuyên gia , những nhà tạo mẫu tóc , những chuyên gia trang điểm , nhiếp ảnh gia , và những nhà tạo phong cách và tất cả những người trợ lý của họ , khâu tiền sản xuất , và hậu sản xuất , và họ tạo nên cái này đây . Đó không phải là tôi .
Bởi vậy cái chúng ta có ở đây là một kiểu tình thế khi mà nền khoa học của chúng ta phát triển càng xa , thì chúng ta càng phải tự chấp nhận là các hạng mục mà chúng ta vẫn tin là các hạng mục giải phẫu học ổn định dựa trên những tiêu chuẩn rất đơn giản của đặc điểm nhận dạng thực ra mờ nhạt hơn chúng ta nghĩ rất nhiều .
Và chúng tôi cũng nói về vấn đề này , và bạn biết đấy , Tom , trong hầu hết cuộc đời ông , ông là minh chứng về một nghệ sĩ đương đại sống trong dày vò , đau khổ , cố gắng kềm chế , kiểm soát và chi phối những sức ép không thể kiểm soát được của sự sáng tạo , những sức ép hoàn toàn chủ quan .
giây thanh quản này khoẻ mạnh và ai đó đang nói , và chúng ta có thể xem mình như những vũ công ba lê thanh nhạc , bởi vì chúng ta phải phối hợp tất cả các cơ quan phát âm khi tạo ra âm thanh , và tất cả chúng ta thực sự có các gen để phụ trách điều đó . Ví dụ như FoxP2 .
Bấy giờ , tất cả những hình ảnh này đã bị nước làm hư hại , bị nhấn chìm trong nước muối , bị bao phủ bởi vi khuẩn , trong nước thải , đôi khi cả trong dầu , suốt một quãng thời gian nên chúng sẽ tiếp tục thêm hư hại . Thế nên lau sạch chúng là một phần rất lớn của dự án .
Hiện giờ chúng ta có vài cuộc thí nghiệm nhằm làm điều này ở mức công suất 60-80 % nhưng để đạt được 100 % , điều đó sẽ cực kì khó khăn , và việc thống nhất rằng nên đặt lượng CO2 này ở đâu sẽ trở nên khó khăn , nhưng điều khó khăn nhất ở đây lại là vấn đề trong dài hạn .
Lí do là chúng đang bị đầu độc , chúng bị đầu độc vì có những sự tranh giành giữa con người-và thế giới hoang dã . Những cộng đồng mục đồng đang sử dụng chất độc này để nhằm vào các con vật săn mồi nhưng thay vì vậy , những con kền kền lại là nạn nhân cho này .
Nếu tôi chỉ ra cho bạn 600 loại tạp chí Và tôi chia nó ra làm 10 loại so với khi tôi chỉ cho bạn 400 tạp chí và chia nó ra thành 20 loại Bạn tin rằng tôi đã đưa cho bạn nhiều sự lựa chọn và những trải nghiệm lựa chọn tốt hơn nếu tôi cho bạn 400 hơn là tôi chỉ cho bạn 600
Và bà sẽ chạy như chết về nhà và bà để cho bài thơ này ruợt mình , và toàn bộ vấn đề khi đó là bà phải lấy một mảnh giấy và một cây viết chì đủ nhanh để khi nó nổ sấm chớp xuyên qua bà , bà có thể túm được nó và đặt nó vào một mảnh giấy .
Và nếu bạn làm như thế trong vòng vài phút , bạn đã làm cho sự trải nghiệm của bệnh nhân A tệ hơn , nhưng kết quả là bản thân mang ký ức của bệnh nhân A tốt hơn nhiều , bởi vì bạn đã cho bệnh nhân A một câu truyện kết thúc có hậu hơn về sự trải nghiệm của anh ta .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử xem trí thông minh được nhìn nhận thế nào , ta có thể tham khảo câu nói nổi tiếng của Edsger Dijsktra : " Hỏi rằng liệu máy có thể suy nghĩ được hay không cũng thú vị như hỏi liệu một chiếc tàu ngầm có bơi được hay không . "
Rồi một ngày , ông ấy đến chỗ điều trị mệt mỏi và không thể tha thứ , những đợt điều trị đó và ông ý nói với tôi : " Ôi Aimee , cháu thật là một cô gái bé nhỏ đầy sức mạnh . " Ta nghĩ cháu sẽ làm gãy một trong những chiếc nẹp đó mất
Lý do chính ở đây là bởi gì chúng ta có thể yêu thích nhìn vào những bức tường to lớn của sốt ma-yo , mù tạc , giấm , mứt nhưng chúng ta không thể thực hiện bài toán của sự so sách và sự tương phản và thậm chí từ sự cho thấy ngạc nhiên
Những gì các bạn cần làm ở đó , dường như khá đơn giản , nhưng không hề , và đó là việc hút hết CO2 , sau đó bạn đốt nó , đi qua ống hơi , nén nó lại , tạo thành một chất lỏng , đặt nó ở đâu đó , và hi vọng nó sẽ ở đó .
Nhưng thực tế , điều chúng ta càng ngày thấy được là nếu bạn sẵn sàng cắt giảm loại bỏ nhiều lựa chọn ngoài luồng Tồn tại sự gia tăng doanh thu bán hàng giảm xuống các chi phí , Và đó là sự cải thiện trong kinh nghiệm lựa chọn
Ban đâ <<unk>> u Nosair đươ ̣ c cho la <<unk>> vô tô ̣ i , nhưng trong thơ <<unk>> i gian thu ̣ a ́ n mô ̣ t tô ̣ i danh nho <<unk>> hơn , hắn và đồng bọn bắt đâ <<unk>> u lên kế hoạch tấn công một loạt các công trình quan trọng ở New York , bao gồm đường hầm , toà nhà giáo hội Hồi Giáo và trụ sở chính Liên Hợp Quốc .
Nhưng ngày hôm nay , tại chính thời khắc năm 2011 này nếu bạn có mua một chiếc máy in laser màu từ bất kỳ nhà sản xuất máy in có tên tuổi nào và nếu bạn có thử in ra một trang giấy kết quả là trang giấy đó sẽ có những chấm nhỏ màu vàng nhạt được đánh dấu trên tất cả các tài liệu bạn in ra theo một kiểu ký hiệu nào đó , để từ trang giấy này có thể truy ngược lại nguồn gốc là từ bạn và chiếc máy in của bạn .
Tôi phải làm không biết bao nhiêu những bài luyện tập lặp đi lặp lại với những chiếc nẹp dày , co giãn đầy màu sắc bạn biết đấy , để giúp xây dựng những cơ chân của tôi Và tôi ghét những chiếc nẹp đấy hơn bất cứ thứ gì . Tôi ghét chúng , còn đặt tên cho chúng . Tôi ghét chúng .
Tuy nhiên , chúng tôi thực tế vẫn nhận được sự hợp tác của 17 công ty 17 công ty dám chấp nhận mạo hiểm , những công ty muốn thực hiện kinh doanh với những con người có phong cách giống như tôi , những người đã mở ra 1 con đường mới một con đường mà thông thường chúng ta không thể ngờ được một cách tiếp cận mà một nhà quảng cáo chắc chắn sẽ không bao giờ quên
Nhưng chúng ta thậm chí còn không nháy mắt khi nghe ai đó nói như vậy vì chúng ta vẫn nghe những thứ như vậy từ rất lâu rồi và theo một cách nào đó chúng ta đã tiếp thu và cùng nhau chấp nhận là tính sáng tạo và sự đau khổ vốn dĩ theo 1 cách nào đó đã gắn liền với nhau rồi và nghệ thuật , cuối cùng sẽ dẫn đến sự đau khổ .
Lấy " khoa học " trừ đi " gạch đầu dòng " và " thuật ngữ " rồi chia cho " sự xác đáng " , tức là chia sẻ những giải thích xác đáng với khán giả , sau đó nhân với " đam mê " mà anh dành cho công việc anh đang làm , thì sẽ cho ra kết quả sẽ là Sự tương tác tuyệt vời mang lại Sự hiểu trọn vẹn .
Vì thế , tôi viết một bản thảo có tên là " Avatar " dự định tạo bước đột phá trong hiệu ứng hình ảnh , trong các hiệu ứng CG , vượt trội , với những nhân vật thật có cảm xúc con người được tạo ra bởi CG Và những nhân vật chính đều sẽ được tảo bởi CG Thế giới cũng sẽ là CG
Còn phát biểu tương tự của tôi gửi cho thế hệ sau để giúp họ xây nên trí thông minh nhân tạo hoặc giúp họ hiểu được trí thông minh con người sẽ như sau : Trí thông minh nên được xem như một quá trình vật chất nhằm tối đa hóa tự do hành động tương lai và tránh những ràng buộc trong tương lai của nó .
Khi tôi nhìn qua các bức ảnh , có một số bức đã hơn một trăm năm tuổi , một số vẫn còn trong phong bì từ các phòng rửa ảnh . Tôi nghĩ , là một người chỉnh sửa ảnh tôi có thể sửa vết rách và vết trầy đó , và tôi biết , hàng trăm người khác cũng có thể làm được như vậy .
Và những lần khác bà có thể không đủ nhanh , vì thế bà cứ chạy , cứ chạy và chạy , nhưng bà không về kịp đến nhà , bài thơ đến và bà để tuột mất nó và bà nói nó sẽ tiếp tục bay qua không gian như thế , để tìm kiếm , theo lời bà , là " những nhà thơ khác . "
Trong cái ước muốn bảo vệ những người ta yêu thương bằng việc đem đến cho họ một sự thật khó khăn về tiến triển bệnh tình của họ , hay , đúng hơn , tiên đoán về cuộc sống sau này của họ , phải chắc chắn rằng chúng ta không đặt một viên gạch đầu tiên trên bức tường thực tế sẽ lại chặn bước họ .
Như bạn biết , sự diệt chủng , xoá sổ hoàn toàn một dân tộc về mặt sinh học bị lên án trên toàn thế giới , nhưng việc xoá sổ một dân tộc , bằng cách phá huỷ cách sống của con người , lại không bị kết án , mà thậm chí còn được hoan nghênh như một phần của chiến lược phát triển .
Giả sử quý vị thuộc một chủng người ngoài hành tinh không biết gì về sinh học Trái đất , về khoa thần kinh , hay trí thông minh Trái Đât , nhưng có chiếc kính viễn vọng rất tuyệt giúp quan sát Trái Đất , và đời quý vị rất dài nên có thể quan sát hàng triệu , thậm chí hàng tỉ năm .
Thực ra , xuyên suốt sự nghiệp của mình , Tôi luôn luôn đẩy bản thân vào những hoàn cảnh rất khắc nghiệt với mục đích là tìm hiểu và thể hiện các vấn đề xã hội dưới 1 góc nhìn thú vị và hấp dẫn , thể hiện các vấn đề đó sao cho hầu hết mọi người đều có thể hiểu được chúng .
Trên thực tế , người ta đã nói nhiều về vấn đề này một thời gian , nhưng họ không thể tính toán được chính xác liệu nó có hoạt động hay không , và thông qua sự tham gia của những chiếc siêu máy tính hiện đại giờ thì các bạn có thể tính toán và thấy rằng , vâng , với những hướng tiếp cận vật liệu đúng , nó sẽ hoạt động .
Bill Gates : Thực ra , làm việc với phần mềm , mua những siêu máy tính , thuê tất cả những nhà khoa học giỏi , những gì chúng tôi đã làm , đó chỉ là hàng 10 của hàng triệu , và chúng tôi thậm chí đã từng kiểm tra vật liệu của mình tại một lò phản ứng ở Nga để đảm bảo rằng thiết bị của mình hoạt động chính xác , bạn cũng sẽ chỉ nâng lên được con số hàng trăm của hàng triệu .
Những cái đó có thể tạo ra vài sự đóng góp , và chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , tốt hơn rất nhiều , nhưng điểm chính của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trên từng cái một trong số 5 cái này , và chúng ta không thể từ bỏ bất kì cái nào trong số chúng chỉ bởi vì chúng làm ta nản chí , hay bởi vì chúng đặt ra những thách thức đáng kể .
Em không nhớ liệu em có xoáy thanh kẹo sô-cô-la của tôi không , nhưng em lại nhớ năm phát hành của từng bài hát trên iPod của tôi , các cuộc nói chuyện giữa chúng tôi từ em mới bốn tuổi , tè lên tay của tôi vào ngày Teletubbies lên sóng tập đầu tiên , và sinh nhật của Lady Gaga .
Rồi tờ L.A. Times nhận được tin , Steve Lopez viết một bài báo về nó , và bàn với uỷ viên hội đồng. rồi một trong các thành viên của Những mảnh đất xanh gửi một tờ đơn kiến nghị trên Change.org. và với 900 chữ ký , chúng tôi đã thành công .
Tôi muốn rút về cái lề thói hàng ngày và sự dễ chịu của cuộc sống trong khu ngoại ô không ai hay biết -- người bà , người mẹ và hai con gái kết thúc mỗi ngày như bao ngày trong suốt 20 năm , kể cho nhau nghe chuyện trong ngày rồi thiếp ngủ , ba người chúng tôi vẫn chung một giường .
Đó là khi bạn gạt bỏ mọi cảm xúc về chính trị và ranh giới tại DMV và tất cả những thứ khiến chúng ta tức giận , chính phủ , và cốt lõi của nó , trong lời nói của Tim O ' Reilly , " Chung tay hành động tức là không hành động đơn phương . "
Cách mạng đồ đá đã mang lại cho chúng ta nông nghiệp , cũng là lúc chúng ta phụ thuộc vào hạt giống , bài thơ của những pháp sư đã được thay thế bởi bài cúng tế của những thầy tu tế , chúng ta đã tạo ra sự chênh lệch giai cấp -- từ cách đây 10.000 năm .
Nhưng thật không may tôi phải cho các bạn biết năm 2007 , một nghiên cứu sinh tiến sỹ ở đại học New York đã thống kê là tất cả những người mẫu trên sàn diễn , và trong 677 người mẫu được thuê đó chỉ có 27 người , ít hơn 4 % , là không phải da trắng .
Tuy nhiên , nếu nhìn lại và nghĩ xem đâu là phát kiến có sức mạnh cho phép ta tạo nên chiếc máy có thể bơi , chiếc máy có thể bay , sẽ nhận ra rằng chỉ khi ta hiểu được về cơ chế của việc bơi và sự bay thì mới có thể làm ra những máy móc đó .
Họ tìm kiếm sự giàu có từ hoạt động trên mạng , thông qua các cách thức bất hợp pháp như việc sử dụng các trojans tấn công hệ thống ngân hàng để lấy cắp tiền từ tài khoản của chúng ta khi chúng ta thực hiện các giao dịch trực tuyến hoặc với các phần mềm ghi lại thao tác bàn phím giúp họ có được thông tin thẻ tín dụng khi chúng ta mua hàng trực tuyến từ những máy tính bị lây nhiễm .
Và những gì chúng tôi đã làm ở đó thực ra là sử dụng một loại mạng mới mà vào thời điểm đó đã được triển khai rộng rãi trên khắp thế giới -- đó chính là mạng điện thoại di động -- và sử dụng các thông tin nặc danh được tập hợp từ mạng này , dù gì thì những thông tin này cũng được tổng đài tổng hợp để có thể hiểu xem thành phố này hoạt động thế nào .
Chúng ta được mặc định giới tinh ngay từ lúc sinh ra , cho nên điều mà tôi cố gắng làm là tạo ra những cuộc đối thoại rằng đôi khi giới tính hiện tại cũng không hoàn toàn đúng , cần có một khoảng trống cho phép con người tự xác định lại chính bản thân mình , và chúng ta cần những cuộc đối thoại như vậy với cha mẹ , bạn bè .
Vẫn luôn có một lục địa còn lại ngoài kia , có một giả tưởng cho rằng Phi Châu , vùng Sahara không có tín ngưỡng tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ có và Voodoo đơn giản chỉ là một sản phẩm kết tinh của những ý tưởng tôn giáo uyên thâm đã trải qua giai đoạn nô lệ đầy bi kịch của cộng đồng Do Thái .
Vậy , điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể — Mọi người có thể gọi từ điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và những người có bệnh Parkinson có thể gọi , ghi âm giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ có thể kiểm tra sự tiến triển của họ , xem tình trạng sức khoẻ của họ khi mang bệnh
Do đó các bạn có thể thấy từ những minh hoạ này : Các thầy tu Voodoo ở trong trạng thái xuất thần tay cầm than hồng đang cháy mà không sao , một ví dụ khá thú vị cho thấy khả năng của trí óc có thể ảnh hưởng tới cơ thể chứa nó khi trí óc trong trạng thái hưng phấn cực độ .
Tôi khuyến khích các bạn đọc sách của Steve , hay hãy coi phim để không chỉ hiểu được sự gắn kết đẹp đẽ hình thành giữa 2 người đàn ông mà còn làm thế nào âm nhạc định hướng nó , và cơ bản là giai điệu , nếu bạn bỏ qua sự chơi chữ , đã giúp Nathaniel không đi theo con đường đó .
Nếu chúng ta có thể đảo ngược tình thế , đảo ngược tình trạng web hiện nay , thay vì thói quen xem từ trang này sang trang khác , chúng ta làm quen với khả năng đi từ nhiều thứ này đến nhiều thứ khác , và do đó có thể nhìn ra các mẫu trước đây là vô hình hoặc tiềm ẩn ?
và cuối cùng , tôi tin rằng dù sự thật là điều này rất ly kỳ rất tuyệt , rất hứng thú và rất kích thích nhưng chúng ta cuối cùng sẽ chẳng bị phán xét bởi công nghệ chúng ta làm ra bởi thiết kế của mình , bởi trí tuệ và lý tưởng
Tuy nhiên , 6.3 triệu người trên toàn cầu mắc bệnh , và họ phải sống trong tình trạng suy nhược , run rẩy , xơ cứng vô phương chữa trị và các triệu chứng khác đi cùng với căn bệnh này . Những gì chúng ta cần là các công cụ cho mục tiêu rõ rệt để phát hiện ra bệnh trước khi quá muộn .
Nhưng hậu quả khác như bị theo dõi lâu dài , thậm chí sau kẻ lạm dụng kết hôn lại ; khước từ những nguồn tài chính ; và vận động của hệ thống toàn án gia đình để làm khiếp sợ nạn nhân và những đứa trẻ của cô ta , những đứa trẻ này thường bị ép buộc bởi phán quyết của toà dành thời gian không bị giám sát với người đàn ông đã đánh đập mẹ chúng .
Vậy nên chúng ta có thể tạo ra một cộng đồng nơi có những người hỗ trợ có kinh nghiệm nền tảng về hình thức kinh doanh quy mô nhỏ ngồi trong quán cà phê , quán rượu , và những anh bạn tận tuỵ của bạn người mà sẽ làm cho bạn những điều mà ai đó đã làm cho họ người nói về thiên hùng ca này người nào đó sẽ hỏi bạn , " bạn cần gì ? "
Và mới chỉ có duy nhất một công ty có hứng tham gia -- và nguyên nhân duy nhất cùng là vì Jogn Bond và Richard Kirshenbaum đã quen tôi trong nhiều năm trời -- Tôi cho rằng mình phải tự bắt tay vào kế hoạch của mình , không nên nhờ đến những nhân vật trung gian nữa. cùng với cả đoàn làm phim đến từng công ty một .
Như chúng ta đã biết , một trong những thú vui tuyệt vời của du lịch và niềm vui của nghiên cứu dân tộc học là cơ hội được sống giữa những người không quên quá khứ , những người vẫn cảm nhận thấy quá khứ của mình trong gió , sờ thấy quá khứ trong những tảng đá đã bị nước mưa rửa sạch và nếm nó trong vị đắng của lá cây ,
Hậu duệ của nền văn minh chuyên chế cổ đại từng chiếm vùng đồng bằng duyên hải Caribbean của Colombia trong giai đoạn mở đầu của cuộc chinh phạt , những người này đã phải rút lui vào trong một ngọn núi lửa bị cô lập sừng sững vươn cao phía trên vùng duyên hải Caribbean .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người có buổi hỏi đáp sau một buổi diễn thuyết của tôi . Anh ta nói rằng anh ta đã lắng nghe một bản giao hưởng và nó thực sự là thứ âm nhạc tuyệt vời và vào cuối bản thu âm , có một âm thanh rít lên chói tai .
Khi làm việc trong lãnh vực này , tôi mang theo rất nhiều nến , với sự giúp đỡ của người phiên dịch , tôi truyền đạt với những người mà mình chụp hình rằng tôi muốn soi sáng câu chuyện và hoàn cảnh của họ , rồi khi họ và tôi được an toàn tôi chụp những tấm hình này .
phong thái lạc quan hướng đến những điều mới mẻ , sinh động , vui vẻ tựa như anh chàng trong phim Fresh Prince , tính nhất thời , thích phiêu lưu , thích mạo hiểm , giống như Errol Flynn , nhanh lẹ , không tin vào điều siêu nhiên , độc đoán huyền bí , giống như Gandalf .
Tôi làm dự án này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm lá thư từ những người nhiệt thành những người muốn làm một bức tường ở cộng đồng của họ , vì vậy các đồng nghiệp dân cư trung tâm và tôi làm một công cụ , và bây giờ những bức tường đã đang được làm ở các đất nước trên thế giới , bao gồm Kazakhstan , Nam Phi , Úc , Ác-hen-ti-na và nhiều hơn nữa .
Nhưng từ khi xuất bản " Crazy Love " Tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ những người cũng đã bỏ đi , những người học được một bài học cuộc sống vô giá từ nhưng điều đã xảy ra , và những ai xây dựng lại cuộc sống -- hạnh phúc , vui vẻ-- như những nhân viên , những người vợ , người mẹ , sống cuộc sống hoàn toàn không có bạo lực , như tôi .
Và , tôi đã cố gắng tìm kiếm những cách để thực hiện việc đó suốt cả năm ngoái Tôi đã tìm kiếm xuyên thời gian và đã cố gắng tìm kiếm trong những xã hội khác để xem liệu họ có những ý tưởng tốt hơn và lành mạnh hơn những gì chúng ta có về việc làm cách nào để giúp đỡ những con người làm công việc sáng tạo ... kiểm soát những rủi ro cố hữu về mặt tình cảm của công việc đó không .
Và thật sự , kết luận đưa ra từ nghiên cứu này là nếu chúng tôi bảo dưỡng con đường 4 năm một lần bằng máy hàn gắn -- đây là phiên bản kích thước lớn chúng tôi đã chế tạo nó để bảo dưỡng đường thật -- Nếu cứ 4 năm chúng tôi bảo dưỡng con đường một lần thì chúng tôi có thể làm tăng gấp đôi tuổi thọ lớp mặt của con đường. dĩ nhiên sẽ tiết kiệm được nhiều tiền .
Nếu bạn cộng tổng lượng CO2 được sản xuất ra , loại khí làm cho nhiệt độ tăng lên , và nhiệt độ đó dẫn đến một vài hiệu ứng rất tiêu cực khác . Những hiệu ứng này tác động lên thời tiết , có lẽ là những hiệu ứng xấu , gián tiếp , những thứ mà hệ thống sinh thái tự nhiên không thể điều chỉnh kịp , và các bạn sẽ thấy những sự sụp đổ của hệ sinh thái .
Nhựa đường xốp là vật liệu chúng tôi hiện đang dùng để xây dựng hầu hết các quốc lộ ở Hà Lan , Nó có lỗ thấm và nước chỉ thấm xuyên qua lỗ. vì vậy tất cả nước mưa sẽ thoát ra mọi phía , và bạn sẽ có một con đường thuận tiện để lái xe . Vì vậy không còn lõm bõm nước nữa .
Bây giờ , tôi không biết nếu học thuyết na <<unk>> y là đúng , nhưng nó sẽ có thể dẫn đến một học thuyết trong khoa học về ý thức , và nó được dùng để nhập những nhánh thông tin của dữ liệu khoa học , và nó có một đặc tính tốt thứ mà trên thực tế đủ đơn giản để bạn có thể viết chúng lên mặt trước của áo
Và rồi thời Phục hưng đến và mọi thứ thay đổi , chúng ta có một ý niệm rất lớn , và ý niệm đó là hãy đặt cá nhân con người vào trung tâm của vũ trụ trên tất cả chúa trời và những bí ẩn , và không còn vị trí nào cho những sinh vật thần bí thường chuyển lời của những đấng linh thiêng .
Cho nên bài học tôi đã làm với Shlomo Benartzi và Alesssandro P<<unk>> itero Chúng tôi đã làm 1 bài với mọi người ở ING Những nhân viên mà làm việc tại ING và giờ đây những người đó đã trong 1 giai đoạn họ có thể tuyển sinh cho kế hoạch 401
Đi theo lối đó , chúng tôi vạch những dây leo chắn lối , và sau khoảng 1 giờ đi bộ trong rừng , dấu vết đã chìm trong nước sau những trận mưa , nên tôi đội dụng cụ chụp hình lên đầu khi chúng tôi đi xuống dòng nước sâu đến ngực .
Những hiệu ứng âm thanh này có thể thực sự khó phát hiện , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ Micro kỹ thuật số nào , và sử dụng phần mềm phân tích giọng nói chuẩn xác kết hợp với kiến thức máy móc mới nhất , rất tân tiến hiện nay chúng ta có thể định lượng chính xác người nào đó nói dối chỗ nào trong hệ miền liên tục giữa sức khoẻ và bệnh tật chỉ bằng cách sử dụng tín hiệu giọng nói .
Cùng một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập Cương Lĩnh Phụ Nữ Libya vì Hoà Bình một phong trào của phụ nữ , các nhà lãnh đạo từ mọi thành phần khác nhau trong xã hội , để vận động hành lang cho sự trao quyền chính trị xã hội cho phụ nữ và để vận động cho quyền của chúng tôi được bình đẳng tham gia xây dựng nền dân chủ và hoà bình .
Sau đó , tôi đã tổ chức khoảng 70 cuộc hội thảo về thiết kế trên toàn thế giới với các sinh viên , các nhà thiết kế và các kiến trúc sư , thậm chí là có cả các CTO của các công ty thuộc Fortune 50 , và bài tập này hé lộ nhiều bài học sâu sắc về bản chất của sự cộng tác , và tôi muốn chia sẻ một số trong đó với các bạn .
Và điều khác thường đó là việc gần đây tôi đã viết một quyển sách tên là " Ăn , Cầu nguyện , Yêu " , khác hẵn với những quyển sách trước đây của tôi , quyển sách , được xuất bản vì lý do nào đó , rồi trở thành một hiện tượng lớn , gây xúc động mạnh mẽ , và thành sách bestseller trên toàn thế giới .
Một ví dụ khác là vài năm trước đây , tôi nhận một cuộc gọi của một anh chàng 19 tuổi , anh ta được sinh ra và nuôi dưỡng như một bé trai , có bạn gái , quan hệ tình dục với bạn gái , có đời sống của một người đàn ông và anh ta vừa mới phát hiện ra mình có buồng trứng và tử cung .
Cách nhìn nhận của Tổng thống Lobo chính là việc đảm bảo thi hành thực hiện , cũng là điều tôi đang nghĩ tới như cách cho các nhà đầu tư nước ngoài xây dựng thành phố đều quan trọng như nhau đối với các thành phần khác nhau ở Honduras những người này đã trải qua sợ hãi và nghi hoặc trong nhiều năm .
Tôi đã đọc to những dòng liệt kê này cho một người bạn và ban đầu chúng tôi cười . Nó thực quá vớ vẩn , nhưng tôi đã từng trải qua tật nguyền , và giọng tôi vỡ ra và tôi phải dừng lại và trấn tĩnh bản thân khỏi sốc tinh thần và sự công kích những cụm từ đó mang lại
Tôi có 5 chị em , và không ai trong số họ được đi học , và bạn sẽ lấy làm ngạc nhiên , hai tuần trước , khi tôi điền vào mẫu thị thực Canada , và tôi đã điền vào phần dành cho gia đình và tôi đã không thể nhớ ra họ của một số chị em của mình .
Nhà di truyền học thế kỷ 20 T.G. Dobzhansky , ông đồng thời là một nhà truyền đạo của nhà thờ đạo Chính Thống tại Nga . Ông viết một bài luận tên là " Sinh học vô nghĩa trừ khi được soi sáng bởi tiến hoá "
Nhưng nếu quý vị là một người ngoài hành tinh không hiểu về chuyện này , không có bất kì khái niệm gì về trí thông minh Trái Đất , quý vị sẽ buộc phải tiếp nhận một giả thuyết vật lí giải thích cách sao vào thời điểm nào đó , những thiên thạch lẽ ra phá hủy bề mặt của một hành tinh lại dừng lại cách bí ẩn .
Toà nhà đã là một phần của cộng đồng này , và sau đó vào mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu đến và chia sẻ về toà nhà trên các phương tiện truyền thông xã hội , toà nhà đã không dừng lại chỉ là một công trình lớn , nó đã trở thành phương tiện truyền thông , bởi vì những thứ này , chúng không chỉ là bức ảnh của một toà nhà , chúng là hình ảnh của các bạn trong một toà nhà .
À , để đúc kết lại , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một loại vật liệu sử dụng sợi thép , thêm vào sợi thép , sử dụng nhiệt lượng từ , để thực sự giúp gia tăng tuổi thọ của mặt đường , Gấp đôi tuổi thọ mặt đường là việc mà ngay cả bạn cũng làm được , Tăng gấp đôi tuổi thọ mặt đường bằng những thủ thuật rất đơn giản.sẽ giúp tiết kiệm được nhiều tiền .
bạn biết đấy , khi Michelangelo điêu khắc tượng Moses , chuyện kể rằng kết cục thì ông ta lấy một chiếc búa , và quăng thẳng vào tượng Moses -- thật sự ra bạn vẫn có thể nhìn thấy một con chip nhỏ ở bên dưới -- và nói rằng , à không la lên rằng , " Perché non parli ? Sao không nói gì đi hả ? "
Thứ hai là thông tin đại chúng và văn hóa thần tượng cách xử lý việc trêu chọc và bắt nạt , cách chúng ta thi đua , so sánh với người khác dựa vào vẻ ngoài nói về vẻ ngoài - vài người gọi đây là " cơ thể lên tiếng " hoặc " mỡ lên tiếng " và cuối cùng , nền tảng của việc tôn trọng và chăm sóc bản thân .
Thậm chí anh ta chĩa súng vào đầu tôi , đẩy tôi xuống sàn , đe doạ giết lũ chó của tôi , rút chìa khoá ra khỏi xe khi tôi đang lái xe vào đường cao tốc đổ grinds cafe lên đầu tôi khi tôi đang mặc đồ cho buổi phỏng vấn , Tôi chưa bao giờ một lần nghĩ bản thân như một người vợ bị hành hạ .
Và tôi đã sợ hãi , không phải cho bản thân , mà tôi sợ rằng tôi sẽ mất anh ấy , rằng anh ấy sẽ chìm trong thế giới của anh ấy và rằng tôi sẽ phá hoại tình cảm giữa anh ấy và violin nếu tôi bắt đầu nói về những thang âm , những hợp âm và những dạng tồn tại khác của khoá học về violin .
Nơi đây em đang tắm ở giếng , dội những gáo nước to lên đầu , và tin tuyệt vời là , khi bạn và tôi ngồi nói chuyện hôm nay , Kofi đã được đoàn tụ với gia đình , và hay hơn nữa , gia đình em được phát công cụ để kiếm sống và giữ đám trẻ an toàn .
Và tôi hào hứng tham gia vào cộng đồng không gian , thực sự hợp tác với NASA , ngồi trong hội đồng tư vấn của NASA , lên kế hoạch cho những nhiệm vụ không gian thật sự đến Nga , đến thăm trạm chuẩn bị du hành , những giao thức y sinh học , và tất cả những thứ giống như vậy , để thực sự đi và bay đến trạm không gian quốc tế với những hệ thống camera 3D của chúng tôi .
Tại Nam Á , những nước như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài kền kền được ghi danh trong danh sách những có nguy cơ cực cao điều này có nghĩa là chúng chỉ còn ít hơn 10 hoặc 15 năm để chạm đến mức tuyệt chủng và lí do đó là bởi vì chúng bị biến thành con mồi vì ăn phải gia súc đã được chữa trị bằng thuốc giảm đau như Diclofenac .
Thứ mà tôi sẽ trình bày đến các bạn trước , một cách nhanh nhất có thể là một công trình cơ bản , một công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến Microsoft trong cuộc sát nhập cách đây một năm . Đây là Seadragon . Là một môi trường mà bạn có thể tương tác trong phạm vi xa hoặc gần với nhiều loại dữ liệu hình ảnh .
Tuy nhiên , cuối cùng anh ta đã gần như hoàn toàn bị tâm thần phân liệt . Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra ra anh ta như nổ tung , và biến mất trong vài ngày , đi lang thang trên con đường Skid Row , phơi bày sự sợ hãi cùng với sự đâu khổ trong lý trí có trong anh ta .
Một vài ngày sau khi Malala chào đời , con gái tôi được sinh ra , người anh em họ của tôi đến thăm-- và đó là một sự trùng hợp -- anh ta đã đến nhà của tôi và mang theo một cây phả hệ , một cây phả hệ của gia đình Yousafzai , và khi tôi nhìn vào cái cây này , nó truy ngược trở lại tổ tiên 300 năm về trước của chúng tôi .
Khả năng thích nghi của con người , đó là một chủ đề thú vị , bởi vì mọi người đã liên tục muốn nói với tôi về việc vượt qua nghịch cảnh. và tôi sẽ thú nhận một điều . Với tôi , cụm từ này chưa bao giờ ổn. và tôi luôn cảm thấy không dễ dàng khi phải cố trả lời những câu hỏi của mọi người về nó , và tôi nghĩ tôi đang bắt đầu hiểu được tại sao .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm nữa , sẽ không được nhớ đến vì các cuộc chiến tranh hay những cuộc cách mạng công nghệ , kỷ nguyên mà chúng ta đã sống , dù chủ động tham gia hoặc chấp nhận một cách bị động , sẽ được nhớ đến với sự mất mát to lớn của cả sự đa dạng sinh học lẫn đa dạng văn hoá trên hành tinh này . Đến nay , vấn đề vẫn chưa được thay đổi .
Và nếu bạn chọn một kỳ nghỉ khác đi chăng nữa , sẽ có một xung đột giữa hai bản thân , và bạn cần nghĩ đến bằng cách nào bạn sẽ phân xử xung đột đó , và nó thực ra không hiển nhiên như vậy bởi vì , nếu bạn nghĩ bạn có một câu trả lời . Và nếu bạn nghĩ đến nó trong giới hạn của ký ức , bạn có thể có một câu trả lời khác .
Bị bao bọc trong nhiệt độ hơn 54 độ C , đàn ông , phụ nữ , trẻ em , toàn bộ các gia đình , bị trùm trong màn bụi mịt mù , làm như máy , xếp gạch lên đầu , tới 18 viên mỗi lần , và mang chúng từ những lò nung bỏng rát tới những chiếc xe tải ở cách đó hàng trăm mét .
Thật đáng tiếc sau khi bạn học xong , bạn viết résumé và từng làm một vài việc , bạn không thể nói thêm điều gì nữa , vì nếu bạn nói muốn trở thành Tổng thống Hoa Kỳ nhưng résumé của bạn lại ghi : " Người mẫu đồ lót : 10 năm " , người ta sẽ nhìn bạn với ánh mắt khác lạ .
175 loại nước dùng salad trong siêu thị này , nếu bạn không tính 10 loại dầu olive <<unk>> -virgin và 12 loại dấm thơm bạn có thể mua để tạo ra số lượng lớn các loại nước dùng salad của riêng bạn , trong trường hợp không cái nào trong 175 loại mà cửa hàng có làm bạn hài lòng .
Ông ta nói chuyện vui vẻ và thích đàm tiếu về Yo-Yo Ma và Hillary Clinton , và tại sao Dodgers không bao giờ có thể làm được cả một series , tất cả là vì sự rắc rối của đoạn vĩ cầm đầu tiên trong khúc cuối của bản giao hưởng số 4 .
Mỗi khi chúng ta nghĩ về những cảnh vật và con người bản địa , chúng ta có thể lấy dẫn chứng về Rous<<unk>> u và những thông tin lệch lạc của tầng lớp thượng lưu độc ác , nói đơn giản là sự phân biệt chủng tộc , hoặc chúng ta có thể lấy dẫn chứng về Thoreau và nói rằng những con người này sống thực tế hơn chúng ta .
Nếu tôi phải đi vào một căn phòng đầy những đồng nghiệp của tôi và nhờ họ giúp đỡ ngay bây giờ và bắt đầu kể những gì tôi vừa kể cho các bạn , có lẽ tôi chẳng kể được hết hai chuyện trước khi họ thấy vô cùng khó chịu , ai đó sẽ pha trò , họ sẽ chuyển chủ đề và chúng tôi sẽ tiếp tục hội thoại .
Họ tin " genius " là một thực thể linh thiêng có phép màu , thực chất đã sống trong những bức tường trong studio của những nghệ sĩ , giống như Dobby trong ngôi nhà của người Elf , và họ sẽ bước ra và giúp đỡ những nghề sĩ làm công việc của mình một cách vô hình và tạo hình cho tác phẩm đó
Nên bằng cách kết hợp màu sắc , độ tương phản và ánh sáng tại các viền ranh giới giữa các bức ảnh khác nhau , thêm vào các khuyết tật ảnh như chiều sâu của cánh đồng , khử đi màu sắc và bụi ảnh , chúng tôi xoá đi các đường viền giữa ở bức ảnh khác nhau và làm cho nó như thể là một bức đồng nhất. bất chấp một thực tế bức ảnh về cơ bản có thể bao gồm cả trăm lớp nền .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu như các bạn có thể xoay chuyển được tình hình kinh tế , và chạm phải những rào cản , những sự nhượng bộ về CO2 thì những người theo chủ nghĩa hoài nghi sẽ nói , được thôi , tôi không quan tâm rằng điều đó có giảm bớt CO2 hay không , thực ra tôi mong nó giảm bớt lượng CO2 , nhưng tôi đoán tôi sẽ chấp nhận nó bởi vì nó rẻ hơn những gì trước đây .
Khi 27 tuổi , tôi đã quyết định chỉ hưởng ứng với mọi người và tôi đã tạo ra một hệ thống gọi là Enterprise Facilitation , nơi mà bạn sẽ không khởi đầu bất cứ thứ gì bạn không bao giờ thúc đẩy ai , nhưng trở thành một người đầy tớ cho khát vọng bản địa , người đầy tớ của người bản địa những người có giấc mơ muốn trở thành một con người tốt hơn .
Bạn biết loại hổ thẹn lành mạnh ấy , khi bạn để lộ một bí mật mà anh bạn thân nhất bắt bạn thề không bao giờ hở ra và rồi bạn bị vạch mặt và anh bạn thân nhất kia đối chất bạn và hai người có những đoạn hội thoại khủng khiếp nhưng cuối cùng thì cảm giác hổ thẹn vạch đường cho bạn và bạn nói , tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm như thế nữa .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc trong cuộc đời chúng ta -- và tôi đã tính toán -- bạn biết đấy , sự hiện diện tâm lý [ <<unk>> <<unk>> <<unk>> ] kéo dài khoảng 3 giây . Điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , trong một đời người , có khoảng 600 triệu lần như vậy . Trong một tháng , có khoảng 600,000 . Hầu hết trong số đó không để lại dấu vết .
Tôi biết một gia đình có bảy chị em gái và một cậu con trai , và cậu con trai đó , đã phải di dân đến các nước vùng Vịnh , để kiếm sống nuôi bảy chị em mình và cha mẹ , bởi vì anh ta nghĩ rằng sẽ rất nhục nhã nếu bảy chị em của anh ta học lấy một nghề và đi ra khỏi nhà kiếm lấy một kế sinh nhai .
Tôi mong muốn sau ngày hôm nay , các bạn sẽ nhớ đến ý tưởng lớn này , đó là toàn bộ dữ liệu chúng ta tiếp nhận lớn hơn tổng các thành phần , và thay vì nghĩ đến việc quá tải thông tin , tôi muốn các bạn nghĩ đến cách làm sao chúng ta có thể sử dụng thông tin để các mẫu xuất hiện và chúng ta có thể thấy các xu hướng vô hình .
Vài năm trước đây , khi còn làm việc tại quán cà phê South Side Walnut , một quán ăn rẻ tiền tại thị trấn , và trong suốt thời gian ở đó , tôi đã trải qua những giai đoạn phản đối gay gắt người đồng tính nữ không cạo lông nách , trích dẫn lời bài hát mà Ani DiFranco thể hiện như lời thánh ca .
Trong thế kỉ 19 , Maxwell đã cho rằng bạn không thể giải thích hiện tượng điện từ bằng những khái niệm cơ bản như không gian , thời gian , khối lượng , đinh luật Newton vì thế ông ấy đã đặt ra định luật cơ bản về điện từ và đặt ra sự tích điện như là một nguyên tố cơ bản theo những quy luật đã có này .
Và khi ông đang chạy , bỗng nhiên , ông nghe một đoạn giai điệu nhỏ xuất hiện trong đầu ông như cảm hứng vẫn thường đến , trêu ngươi và rất khó nắm giữ , và ông muốn đó , bạn biết đấy , nó hoàn hảo , và ông mong mỏi nó , nhưng ông lại không có cách nào để nắm lấy nó .
Nó là phần làm nên quyết định bởi vì đối với một bệnh nhân đã từng có hai lần nội soi với hai nhà phẫu thuật khác nhau và đang phải quyết định phải chọn một trong hai , thì người đó sẽ chọn lần nội soi liên quan đến ký ức đỡ tồi tệ hơn và nhà phẫu thuật đó sẽ được chọn .
Dưới tác động của thời tiết , bức xạ mặt trời , tình trạng oxy hoá chất nhựa này , nhựa bitum này chất keo dính giữa các khối kết tập này sẽ co lại , và nếu co lại , nó sẽ có những khe nứt cực nhỏ. rồi tróc ra khỏi các khối kết tập .
Trong hình này tôi đã minh hoạ bằng một cây với các nhánh toả ra mọi hướng , nếu các bạn nhìn vào phần viền của cây sự sống này , tất cả các loài ở đầu nhánh đã thành công trong tiến hoá : chúng tồn tại cho đến bây giờ ; chúng thể hiện sự thích nghi với môi trường .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên trợ giúp cho Enterprise Facilitator họ giúp tìm kiếm những nguồn tài nguyên và con người và chúng tôi khám phá ra rằng cái phép lạ từ trí thông minh của người bản địa như cái gì đó giống như là bạn có thể thách thức nền văn hoá và kinh tế của cộng đồng này chỉ bằng cách nắm được cái khát vọng , nguồn năng lượng và trí tưởng tượng như thể của người dân của bạn
Nhưng tôi cũng là vui mừng và vinh dự lên đây tôi nghĩ rằng nó là may mắn là tôi đã đến trước khi 10 , 20 hay 30 năm trôi qua và tôi đã từng làm việc với nhiều công ty trong sự nghiệp của mình , bởi vì khi đó tôi có thể sẽ không thể kể chuyện làm thế nào tôi có công việc đầu tiên , hay có lẽ tôi sẽ không nói ra chuyện về làm thế nào tôi có tiền đóng học phí , mà có vẻ quan trọng như vậy ngay lúc này .
Vì vậy với sự giúp đỡ của những người bạn cũ và mới , tôi chuyển một bên của toà nhà bỏ hoang này thành một bảng phấn khổng lồ và tô khuôn nó với một câu điền-vào-chỗ-trống : " Trước khi tôi chết , tôi muốn ... " để bất kì ai đi ngang qua có thể nhặt một mảnh phấn , phản ánh cuộc đời của họ , và chia sẻ khát vọng cá nhân của họ trong không gian công cộng .
Và kết quả là -- Chúng ta gọi là " bệnh nhân tự chủ , " nghe có vẻ như một điều tốt . Nhưng nó thực ra là sự đùn đẩy trách nhiệm và gánh nặng quyết định từ một người hiểu biết -- tức là bác sĩ -- sang một người không biết gì và gần như chắc chắn đang mắc bệnh và vì vậy không ở trạng thái tốt nhất để đưa ra quyết định -- tức là bệnh nhân .
Bạn sẽ nói gì với các bậc cha mẹ , xa hơn nữa , là bạn bè , gia đình , hay bất cứ ai đang tìm cách đối diện với một đứa trẻ hay người nào đó gặp khó khăn về giới tính của mình. bạn sẽ nói gì với những người trong gia đình của họ để giúp những người này cảm thấy thoải mái , quan tâm và đối xử tử tế với những người đó ?
Cho nên , từ 15 đến 17 tuổi , tôi tham gia từ những cuộc thi uy tín nhất đến những cuộc thi ở thùng xe tải , theo đúng nghĩa đen hay đôi khi là ở lề đường cạnh đồng lúa , và ở Philippines , khi trời mưa mưa rất nhiều , những người tổ chức phải di chuyển vào trong nhà của ai đó .
Và , đó sẽ là câu trả lời của ông đối với những tranh luận Bjorn Lomborg , rằng về cơ bản nếu ông đầu tư tất cả vào năng lượng này để cố gắng giải quyết vấn đề CO2 , nó có thể sẽ làm sụp đổ những thành tựu khác của ông trong việc cố gắng để tiến đến một thế giới không nghèo đói , sốt rét , vân vân . Thật là một sự lãng phí ngu ngốc các nguồn tài nguyên của Trái Đất khi vung tiền vào đó khi mà chúng ta có thể làm rất nhiều thứ tốt đẹp hơn .
Bởi tôi thường là người cố gắng giải thích cho mọi người hiểu những công nghệ mới sắp ra đời sẽ tuyệt vời như thế nào , và tôi nghĩ rằng , vì tôi từng ở trong số các bạn có mặt tại đây , tôi sẽ cho các bạn biết suy nghĩ của mình và cố gắng nhìn lại và cố gắng hiểu điều gì đang thực sự diễn ra với những bước nhảy vọt đáng kinh ngạc trong khoa học kỹ thuật dường như quá nhanh khiến chúng ta không thể nắm bắt kịp .
Khi tôi viết bài phát biểu này , tôi cảm thấy rất khó khăn để tìm ra sự cân bằng thật sự , vì một mặt , tôi cảm thấy rất không thoải mái khi đến đây để nói " Tôi có được tất cả những thứ này vì tôi được thần may mắn phù hộ , " và cũng cảm thấy thực sự khó chịu để tiếp theo với câu " nhưng nó luôn không làm cho tôi hạnh phúc " .
Chẳng hạn , không một nhà sinh vật học nào dám cho rằng có tới 50 % số loài sinh vật hoặc hơn đã và đang đứng trên bờ vực tuyệt chủng vì đơn giản là điều này không đúng , ngay cả trong hoàn cảnh huỷ diệt nhất của vương quốc sinh học đa dạng . Cũng rất khó để kết luận những gì ta biết là viễn cảnh lạc quan nhất của thế giới văn hoá muôn màu .
Một ghi chú gây tò mò thời cổ đại nói rằng , khi người Marốc xâm lược phía Bắc Tây Ban Nha , họ mang theo phong tục này của họ và cách phát âm đã thay đổi qua hàng mấy thế kỷ. từ " Allah , Allah , Allah " thành " Ole , ole , ole " , tiếng gọi mà tôi vẫn còn được nghe trong những trận đấu bò và những điệu nhảy flamenco
Và cũng có những cái khác , nhưng vẻ đẹp ở đây là mẫu uranium chứa đựng năng lượng lớn hơn cả triệu lần so với một mẫu than đá , và nếu như các bạn có thể giải quyết những yếu tố tiêu cực cơ bản nhất là phóng xạ , dấu vết và chi phí , thì tiềm năng , theo hiệu ứng trên đất liền và những thứ khác , thì nó sẽ hầu hết nằm trong nhóm của chính nó mà thôi .
Tôi đang lamg việc trên mái tính , cố hoang thành bài viết được giao và tôi thấy nản lòng , Conor dùng sự tức giận của tôi như lời bào chữa để lấy hai tay vòng quanh cổ tôi và xiết chặt đến nổi tôi không thể thở hay la hét , và anh ta dùng cùi chỏ đập đầu tôi vào tường liên tục .
và tôi giúp những người đánh cá này biết cách làm việc cùng nhau và bán những con cá ngừ hảo hạng này không phải cho nhà máy đồ hộp tại Albany với giá 60 đồng một kí , nhưng chúng tôi tìm cách bán chúng tới Nhật Bản để làm sushi với giá 15 đô la một kí , và rồi những người nông dân tìm đến , nói rằng , " Này , ông đã giúp mấy người đó. ông có thể giúp chúng tôi không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu sống tôi khi tôi đang viết " Ăn , Cần nguyện , Yêu " giữa chừng và tôi đã rơi vào một trong những ... giống như những cái hố của sự tuyệt vọng nơi chúng ta thường rơi vào khi chúng ta đang cố gắng làm gì đó nhưng kg được và bạn bắt đầu nghĩ việc này sớm muộn sẽ trở thành 1 tai hoạ , đây sẽ là một quyển sách tệ nhất từ trước tới giờ .
Các thuật toán máy tính đã xắp xếp những hình ảnh này cùng nhau. và chúng tương ứng với không gian thật , trong đó những bức hình này -- tất cả được chụp gần Grassi Lakes ở Canadian Rockies -- Giờ các bạn có thể thấy ở đây những yếu tố của slide-show được ổn định hoặc toàn bộ hình ảnh , và những thứ này được liên hệ không gian với nhau .
Một tuần trước , Học viện Kỹ thuật Quốc gia đã trao giải Draper cho Francis Arnold và Willem Stemmer , hai nhà khoa học đã độc lập phát triển các kỹ thuật đẩy nhanh tốc độ của quá trình tiến hoá và sản xuất các protein mong muốn hiệu quả hơn -- hay như Frances Arnold gọi là " tiến hoá được điều khiển "
Tiếp theo , từ " raheem " được biết đến trong các truyền thống của Abraham có chung nguồn gốc với tiếng Ả Rập là " rahem " -- tử cung-- biểu hiện cho tính nữ - tình mẹ bao bọc lấy nhân loại nơi mà đàn ông và đàn bà , từ mọi bộ lạc , mọi dân tộc , được sinh ra .
Vài năm trước , Giải Lasker được trao cho nhà khoa học Shinya Yamanaka cho nghiện cứu trong đó anh lấy một tế bào từ da người , một nguyên bào sợi , và bằng thay đổi chỉ 4 gen , anh ấy đã làm cho tế bào đó trở về một tế bào gốc -- tế bào có khả năng trở thành mọi tế bào trong cơ thể người .
Điều đó biến tôi thành một con người khác so với những người bạn ở Kwakiutl những người tin rằng những khu rừng là nơi ở của thần Hukuk và một phần của thiên đàng và tin rằng những linh hồn ăn thịt người sống tại điểm cực Bắc , đã tham gia vào thuở hình thành Hamatsa
Điểm cuối cùng , Richard Feynman , một nhà vật lý nổi tiếng , đã viết rằng nếu văn minh loài người bị hủy diệt và bạn chỉ còn cơ hội để lại một lời nhắn duy nhất cho con cháu mình hòng giúp chúng xây dựng lại nền văn minh , thì lời nhắn ấy là tất cả những thứ quanh ta được làm nên bởi các nguyên tố nhỏ bé nguyên tố đó hấp dẫn nhau khi chúng ở xa nhau nhưng lại đẩy nhau khi chúng ở gần nhau .
Thế rồi tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và kể cho nàng nghe về mấy thứ đó , và chúng tôi chợt ồ lên , " Khoan , nếu chúng ta biết có một công nghệ này nơi anh có thể dùng mắt để điều khiển mọi thứ , tại sao ta không nghĩ ra một cách để TEMPT điều khiển tia laser và anh ta lại có thể vẽ graffiti , nếu được vậy thì sẽ thật tuyệt vời . "
Và để đo lường điều này , tôi đã kiểm tra và xem xét tỉ mỉ tất cả các loại pin đã được sản xuất , cho xe hơi , máy tính , điện thoại , đèn chiếu , mọi thứ , và so sánh chúng với lượng điện năng mà thế giới dùng , và những gì tôi thấy là tất cả những loại pin chúng ta sản xuất hiện giờ chỉ có thể lưu trữ ít hơn 10 phút cho tất cả các loại năng lượng .
Gần đây tôi có những suy nghĩ này khi tôi gặp một nhà thơ tuyệt vời người Mỹ Ruth Stone , người hiện đang bước vào tuổi 90 , những bà đã là nhà thơ trong suốt cuộc đời và bà nói với tôi là khi bà lớn lên tại vùng quê Virginia , bà phải ra đồng làm việc , và bà nói bà có thể cảm nhận thấy và có thể nghe thấy 1 bài thơ xuất phát từ khung cảnh xung quanh .
Ngày nay , nếu bạn muốn thắng giải , thật ra bạn lại cần thêm một thứ như vầy -- một thứ có thể điều khiển chiếc xe đua theo thời gian thực , có một vài ngàn thiết bị cảm biến để thu nhận thông tin từ chiếc xe , chuyển thông tin này vào hệ thống , và rồi xử lý nó và sử dụng nó với mục đích đưa ra quyết định sẽ làm gì với chiếc xe và thay đổi mọi thứ trong thời gian thực khi có được thông tin .
Quá trình này có 4 yếu tố . Một chút phép nhân . Vậy , các bạn có một thứ bên tay trái , CO2 , thứ mà bạn muốn giảm đến 0 , và điều đó sẽ còn phải dựa vào dân số , mức dịch vụ trung bình mà mỗi người sử dụng , lượng năng lượng trung bình cho mỗi dịch vụ đó , và lượng CO2 thải ra trên mỗi đơn vị năng lượng .
Bạn biết không , tôi nghĩ khi để ai đó , một cá nhân nào đó tin tưởng bản thân mình là , bạn biết đấy , là bản chất , là nguồn gốc của tất cả những bí ẩn rất thần thánh , và rất mơ hồ đó là đã đặt 1 trách nhiệm quá lớn lên tâm lý rất mong manh , rất con người của cá nhân họ .
Giờ đây , hiển nhiên , đó chỉ là một âm mưu đơn giản của bác sĩ P để khuyến khích tôi thực hiện những bài tập mà tôi không muốn làm trước viễn cảnh trở thành một đứa trẻ 5 tuổi giàu nhất khu tầng 2 đó nhưng điều ông ấy đã thành công là thay đổi những điều chán ngắt thường ngày thành những trải nghiệm mới mẻ và đầy hứng khởi cho tôi .
Những phụ nữ lớn tuổi đôi khi chưa từng nhìn thấy máy scan , nhưng sau 10 phút , tìm bức ảnh bị mất của mình , đưa lại cho chúng tôi để scan , tải lên một máy chủ đám mây , để tải xuống bởi một gaijin , một người lạ , ở một nơi nào đó trên thế giới , và bắt đầu được chỉnh sửa .
Trong những năm đầu của thập niên 80 , tôi đã từng có một bài tập thú vị do giáo sư của tôi ở ĐH Harvard yêu cầu nếu như tôi muốn đến Haiti , tìm hiểu xã hội bí mật là nền móng cho sức mạnh của Duvalier và Tonton Macoutes , và tìm hiểu chất độc được sử dụng để tạo ra những thây ma .
Thực ra , chúng ta không cần thiết phải chọn một địa điểm cụ thể nào cả , và có rất nhiều luật lệ bất thành văn thú vị về bất cứ thứ gì được gọi là hạt nhân , do đó chúng ta có rất nhiều mối quan tâm , những người đến từ các công ty ở Nga , Ấn Độ , Trung Quốc . Tôi đã quay lại xem xét uỷ ban thư kí năng lượng ở đây , nói chuyện về việc làm sao điều này có thể ăn khớp với lịch trình năng lượng .
Điều đó có nghĩa là một đứa trẻ ở vùng núi Andes được nuôi nấng , dậy dỗ tin tưởng rằng ngọn núi này là thần Apu sẽ hướng dẫn định mệnh của chúng đứa trẻ sẽ là một con người hoàn toàn khác và có mối quan hệ hoàn toàn khác với ngọn núi nơi mà nó sinh sống so với một đứa trẻ ở Montana được nuôi dậy tin tưởng rằng ngọn núi là một đống đá sẵn sằng được khai thác .
Vậy thì , đó có thể là một ý tưởng có phần đi ngược lại trực giác , tôi sẽ nói lại một lần nữa , hãy ngấm lấy điều này . Nếu chúng ta cần giải quyết những vấn đề như nghèo đói , thay đổi khí hậu , xung đột toàn cầu , béo phì , tôi tin rằng ta cần cố gắng tới cuối thập kỷ này sẽ chơi game online ít nhất 21 tỉ giờ mỗi tuần .
Tôi muốn để lại cho các bạn một bài thơ của 1 nhà thơ Ba tư thế kỷ 14 tên Hafiz mà anh bạn Jacques Dembois giới thiệu cho tôi . Và bài thơ mang tên " Thiên chúa Người chỉ biết bốn từ " " Mọi đứa trẻ đều biết đến Chúa , không phải Chúa của những cái tên không phải Chúa của những điều không được làm , nhưng Thiên chúa Người chỉ biết 4 từ và Người cứ mãi nhắc đi nhắc lại Người nói " đến nhảy cùng ta "
Ví dụ đầu tiên là giới phụ nữ , những người muốn có quyền bầu cử , sử dụng khái niệm của những Người cha lập quốc cho rằng tính quần chúng của giải phẫu học quan trọng hơn sự khác biệt về giải phẫu học và họ quyên bố , " Việc chúng tôi có tử cung và buồng trứng không đủ khác biệt để chúng tôi bị tước bỏ quyền bầu cử , quyền công dân , quyền sở hữu tài sản , vân vân và vân vân . "
Nếu nhiếp ảnh gia đứng ở đây còn ánh sáng thì ở kia , giống như là một giao diện tương tác đẹp , và khi khách hàng bảo : " Cameron chúng tôi muốn bức ảnh em đang bước đi " , thế là cái chân này đi trước , đẹp và dài , cái tay này thì đánh về sau , còn cái này thì đưa ra trước , đầu thì ở vị trí ba phần tư , và bạn chỉ đơn giản là đi tới đi lui , chỉ cần làm điều đó , và sau đó bạn quay đầu nhìn phía sau , tưởng tượng đó là bạn bè của bạn , 300 , 400 , 500 lần .
Thật sự thú vị , một số cá nhân và tổ chức , dù là hoạt động lợi nhuận hay không , đã hồi đáp về cơ hội độc nhất vô nhị này-- vì tôi biết có nằm mơ Chris Anderson cũng không cho tôi đứng ở đây lần hai-- cơ hội để sở hữu bản quyền tên bài thuyết trình các bạn đang xem , mặc dù vào lúc rao tin , nó chưa hề có tiêu đề , cũng chẳng có mấy nội dung và thậm chí cũng chả rõ nó nói về vấn đề chi
Và câu chuyện này nhiều người ở đây đều biết , vì các bài báo của Steve trở thành điều cơ bản của 1 cuốn sách , mà được chuyển thể thành phim với Robert Downey Jr đóng vai Steve Lopez , và Jamie Foxx đóng Nathaniel Anthony Ayers , Juilliard - được đào tạo để chơi bass khi mà nghề nghiệp bị gián đoạn bởi một bệnh trạng đau xót với tâm thần phân liệt hoang tưởng .
Và anh ta cũng tạo ra bầu không khí huyền diệu của sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng cách thú nhận những bí mật của anh ta , rằng , anh ta như là một đứa trẻ từ lúc bốn tuổi đã bị ngược đãi về thân thể một cách độc ác và liên tục bởi cha dượng của anh ta , và sự ngược đãi trở nên tồi tệ khiến anh ta rời bỏ trường lúc tám tuổi , mặc dù anh ta rất thông minh và anh ta mất gần 20 năm để xây dựng lại cuộc đời .
Ẩn sâu trong cụm từ ' vượt qua bất hạnh ' , là ý nghĩ rằng thành công , hay hạnh phúc , đồng nghĩa với việc vượt qua bên kia của những trải nghiệm khó khăn không xây xước hay không vết tích của những trải nghiệm đó , như thể những thành công của tôi có được đến từ khả năng tránh né hay đi vòng qua những chông gai của cuộc sống , hay như những gì người khác nghĩ về sự tàn tật .
Tôi có thể quay trở lại chỗ bạn gái mình quay lại bàn những người bạn đồng tính của mình và bắt chước phản ứng của họ , vẻ bộ thanh cao và sự bất lực của họ khi cố gắng tránh từ ngữ thiếu tôn trọng người đồng tính khi nói chuyện với tôi hoặc tôi có thể thông cảm với họ và nhận ra rằng đây có lẽ là một trong những vấn đề khó khăn nhất , mà họ từng gặp , rằng việc họ bắt đầu những cuộc trò chuyện chính là lúc họ bước ra khỏi chiếc tủ của mình .
Hiện tại chúng tôi dạy về kinh doanh cho thiếu niên lứa tuổi 16 tại Northumberland , chúng tôi khởi đầu lớp học bằng cách đưa cho chúng hai tờ đầu tiên về tiểu sử của Richard Branson , và công việc cho những ở lứa tuổi 16 này là gạch dưới , trong 2 trang đầu tiên về tiểu sử của Richard Branson bao nhiêu lần Richard sử dụng từ " Tôi " và bao nhiêu lần ông sử dụng từ " Chúng tôi . "
Nếu có ai đó có thể tag tất cả những vị thánh này và điền thông tin về họ , thì bức ảnh về nhà thờ Notre Dame của tôi sẽ cập nhật những thông tin này luôn , và tôi có thể dùng nó như điểm vào để lướt vào không gian đó , dữ liệu đó , sử dụng hình ảnh của những người khác , và thực hiện thao tác xuyên mô hình và xuyên mạng lưới người xử dụng .
Những thầy tu tương lai bị tách khỏi gia đình lúc còn 3,4 tuổi bị cô lập trong thế giới của bóng tối trong những căn nhà bằng đá nằm giữa lòng của các dòng sông băng trong suốt 18 năm ròng 2 chu kỳ 9 năm được chọn một cách kỹ lưởng để mô phỏng 9 tháng thai nghén nằm trong bụng mẹ , giờ đây họ lại trải qua giai đoạn biến hoá trong bụng của Mẹ vĩ đại .
Ở đất nước của chúng ta , tại những bang Miền Nam lâu đời người ta vẫn thực thi án tử hình bạn có khả năng bị kết án tử hình cao gấp 11 lần nếu nạn nhân là người da trắng so với nạn nhân là người da đen và gấp 22 lần nếu bị đơn là người da đen còn nạn nhân là người da trắng chính những tiểu bang này đã chôn biết bao thi thể của người bị xử tử
Chúng ta đã đề xuất một toà nhà rất táo bạo , rất khác biệt với tất cả những khuôn mẫu mà cộng đồng vốn quen thuộc , và chúng tôi lo lắng và khách hàng của chúng tôi cũng cảm thấy lo lắng và cộng đồng cũng lo lắng , nên chúng tôi đã tạo ra một loạt những bản dựng hình ảnh như thật và chúng tôi đăng lên Facebook và chúng tôi đăng lên Instagram , và chúng tôi để mọi người bắt đầu làm điều mà họ làm : chia sẻ nó , bình luận , thích nó , ghét nó .
Tôi dẫn đầu một sáng kiến của Cương Lĩnh Phụ Nữ Libya vì Hoà Bình để vận động hành lang cho một luật bầu cử mang tính toàn diện hơn , luật mà có thể mang đến cho mọi công dân , dù họ xuất thân ra sao , quyền được bầu và tranh cử , và quan trọng nhất là đặt quy định cho những đảng chính trị phải đan xen các ứng cử viên nam và nữ theo cả chiều dọc và chiều ngang trong danh sách của họ tạo ra danh sách hình khoá kéo .
Trên show truyền hình của tôi , " Áo Blu Trắng , Nghệ Thuật Đen , " tôi tạo thói quen nói , " Đây là sai lầm tệ nhất của tôi , " tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ nhân viên y tế , đến trưởng phòng phẫu thuật tim , " Đây là sai lầm tệ nhất của tôi , " blah , blah , blah , blah , blah , " Thế còn của bạn là gì ? " và tôi sẽ hướng mic về phía họ .
Nên hệ thống ấy đang tiến triển để tạo ra phương án dự phòng để việc phát hiện sai lầm dễ dàng hơn những sai lầm mà con người không thể không mắc và cúng tạo ra , một cách tận tình , ủng hộ , những nơi mà bất kì ai theo dõi trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ đều có thể chỉ ra những điều có thể trở thành sai lầm và được thưởng khi làm việc đó , và đặc biệt là những người như tôi , khi chúng tôi phạm sai lầm thật , chúng tôi được thưởng vì nói trắng ra điều đó .
Trên thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , ông Richard Evan Shultes -- người đã từng tạo ra thời kỳ ảo giác với việc phát minh ra loại nấm kỳ diệu ở Mexico những năm 1930 . Tôi đã từng cho rằng bạn không thể xếp các loại tryptamines như chất gây ảo giác bởi vì tại thời điểm bạn chịu ảnh hưởng của thuốc không còn có ai ở nhà nữa để trải nghiệm ảo ảnh .
Bà Park từng đến Montgomery rất nhiều lần và bà đi cùng với 2 người bạn thân nhất của mình Họ là Johnnie Carr , người tổ chức chiến dịch tẩy chay trên xe buýt tại Montgomery bà là người phụ nữ Mỹ gốc Phi tuyệt vời và Virginia Durr , một phụ nữ da trắng mà chồng bà chính là Clifford Durr , luật sư đại diện cho Tiến sĩ King
Tôi đã từng đi 6.000 từ Thành Đô phía Tây Trung Quốc qua Đông Nam Tibet tới Lhasa với một đồng nghiệp trẻ , và chỉ khi tới Lhasa tôi mới hiểu sự thật đằng sau những con số thống kê mà các bạn vẫn hay nghe . 6.000 điểm kỷ niệm đã biến thành tro bụi . 1,2 triệu người đã chết trong chiến tranh giai đoạn Cải cách Văn hoá .
quý vị sẽ thấy rằng , qua hàng thiên nhiên kỉ , trái đất đã liên tục va chạm với những thiên thạch cho đến một thời điểm tại đó , ứng những năm của chúng ta , khoảng 2000 năm sau CN thời điểm những thiên thạch đang bay theo hướng sắp va vào trái đất hẳn sẽ va vào trái Đất thì chợt bị làm chệch hướng hoặc nổ tung trước khi va .
Đây là bản tái thiết nhà thờ Notre Dame đã được làm hoàn toàn bằng máy tính từ những hình ảnh lấy từ Flickr . Bạn chỉ cần đánh " Notre Dame " vào Flickr , và bạn có thể thấy hình ảnh những cậu sinh viên mặc áo phông , hoặc ảnh của trường và nhiều nữa . Và mỗi hình nón màu cam này báo hiệu một hình ảnh được coi là thuộc mẫu hình này .
Những người này không có gì , họ chết điếng , họ muốn đầu hàng , nhưng người phụ nữ ở giữa trấn tĩnh và kêu gọi mọi người kiên trì , và những người theo chủ nghĩa bãi nô tại hiện trường giúp họ lấy được hợp đồng cho thuê mỏ đá của chính mình , để giờ đây họ vẫn làm công việc gãy lưng ấy , nhưng làm cho chính họ , và được trả công , và họ làm trong tự do .
Nếu bạn nói với tôi rằng người đàn ông thông minh , vui tính , nhạy cảm này , người quý mến tôi một ngày ra lênh khi nào thì tôi được trang điểm hay không , váy của của tôi được ngắn bao nhiêu , tôi sống ở đâu , tôi làm công việc gì , ai là bạn của tôi và đâu là nơi tôi nghỉ lễ Giáng sinh , Tôi sẽ cười mặt vào bạn bởi vì không có mảy may môt dấu vết nào của bạo lực hay kiểm soát hay tức giận ở Conor từ lúc đầu .
Hệt như một số động vật có thể dùng các vật thể trong môi trường làm công cụ để vươn ra trong một không gian hẹp đây ta thấy máy Entropica , vẫn dựa vào tài trí của mình , có khả năng di chuyển một đĩa lớn tượng trưng cho một con vật dịch chuyển đó khiến cho một đĩa nhỏ , tượng trưng cho một công cụ , vươn ra trong không gian giới hạn nắm lấy cái đĩa thứ ba và thả chiếc đĩa thứ ba từ vị trí cố định ban đầu của nó .
Kính thưa Quý Bà và Quý ông cảnh ngộ nghiệt ngã mà hàng triệu phụ nữ gặp phải này có thể được thay đổi Nếu chúng ta suy nghĩ khác đi , Nếu phụ nữ và nam giới suy nghĩ khác đi , Nếu đàn ông và phụ nữ trong xã hội phụ hệ và mang tính bộ lạc ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ luật lệ về gia đình và xã hội , nếu họ có thể bãi bỏ luật phân biệt đối xử trong hệ thống xã hội của mình , những thứ mà đi ngược lại các nhân quyền cơ bản của phụ nữ .
Tất cả chúng ta , hoặc ít nhất là phần lớn chúng ta đang sử dụng Gmail hoặc một ứng dụng email tương tự khác , và những dịch vụ này đặc biệt phổ biến tại các quốc gia chuyên chế như Iran , nơi mà các nhà bất đồng chính kiến sẽ sử dụng các dịch vụ từ nước ngoài như Gmail bởi họ biết rõ Gmail đáng tin cậy hơn các dịch vụ nội địa khác và nó còn được mã hoá bởi giao thức SSL do đó chính phủ không thể nghe lén được các thông tin mà họ trao đổi .
Nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng của sự tiến hoá , bạn có thể , ngay bây giờ , tắt máy trợ thính tháo thiết bị liên lạc -- tôi cho phép -- và có thể một lần nữa coi cuốn sách của Kathryn Schultz là sai lầm vì phần còn lại của bài nói này sẽ không có ý nghĩa gì với bạn cả .
Và chúng tôi biết việc này là khó nhưng chúng tôi cần bạn bước ra khỏi đó , cho dù chiếc tủ của bạn được làm từ thứ gì , bởi vì tôi cam đoan với bạn rằng có những người khác đang nhòm qua lỗ khóa chiếc tủ của họ để tìm kiếm linh hồn dũng cảm tiếp theo lao ra khỏi cánh cửa tủ , để trở thành con người đó và để cho thế giới này thấy rằng chúng ta to lớn hơn cả những chiếc tủ của mình rằng một chiếc tủ không phải là nơi mà một con người thực sự sống .
Tôi muốn đề cập thẳng đến một trong những bộ dữ liệu nguyên bản của Noah -- có nguồn gốc từ một mẫu nguyên thuỷ của Photosynth mà chúng tôi bắt đầu nghiên cứu lần đầu vào mùa hè -- để trình bày cho các bạn những gì tôi nghĩ là điểm nút đằng sau công nghệ này , công nghệ Photosynth . Và nó thực sự không rõ rệt nếu chỉ nhìn vào những môi trường được tạo dựng trên trang web .
Mar<<unk>> t Mead , nhà nhân chủng học vĩ đại , trước khi chết đã từng nói rằng sự sợ hãi lớn nhất của bà là khi chúng ta tiến tới thế giới quan vô định này chúng ta không chỉ thấy toàn bộ óc tưởng tượng của con người đã thu hẹp tới một mức tư duy nhỏ hẹp hơn , mà còn thấy chúng ta tỉnh dậy sau một giấc mơ hoàn toàn quên rằng còn có những khả năng khác .
Và khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về việc khổ trước sướng sau -- và một thứ gì đó bấp bênh . Trên thực tế , theo báo cáo của IPCC , không cần thiết phải đến trường hợp xấu nhất , và có rất nhiều người giàu có trên thế giới đã nghiên cứu báo cáo này và nói rằng , đúng , đó không phải là
Hãy trở lại với vụ nổ Big Bang 14 tỉ năm trước -- trái đất , hệ mặt trời , 4,5 tỉ năm trước -- những dấu hiệu đầu tiên của sự sống trên trái đất , có thể 3 đến 4 tỉ năm trước -- sinh vật đa bào đầu tiên , khoảng 800 triệu đến 1 tỉ năm -- và loài người , cuối cùng cũng xuất hiện ở 130 000 năm trước .
Và chúng tôi đang thực hiện một loạt chuyến đi tới sinh quyển dân tộc nơi chúng tôi mang các khán giả đến với những điều kỳ diệu của văn hoá mà họ không thể không ngạc nhiên bởi những gì họ thấy , và hy vọng rằng , do đó , dần dần hiểu rõ , từng bước , bản chất của nhân chủng học : rằng thế giới này xứng đáng tồn tại một cách đa dạng , rằng chúng ta cần tìm cách để sống trong một thế giới đa dạng đa văn hoá nơi trí tuệ của tất cả mọi người có thể cống hiến cho tập thể nhân loại chúng ta .
dù đó là văn hoá của những người Penan sống trong rừng già Borneo , hay những thầy tu Voodoo ở Haiti , hay những chiến binh ở sa mạc Kaisut , phía Bắc Kenya , những pháp sư Curandero sống trên dãy núi Andes , hay đoàn thương nhân ở giữa lòng sa mạc Sahara . Đây là một người bạn mà tôi tình cờ đi du lịch sa mạc cùng một tháng trước , thực chất là một người chăn bò trên sườn Qomolangma , đỉnh Everest , mẹ thần thánh của thế giới .
" Tàn tật " , tính từ : bại liệt , bất lực , vô dụng , tàn phế suy nhược , thương tật , bị thương , khiếm khuyết , khập khiễng , què quặt , kiệt sức , mệt mỏi , yếu đuối , bất lực , khuyết tật , liệt , tật nguyền , lão suy , hom hem , lụn bại , bệnh tật , lay lắt , kiệt quệ , không được tính đến xem thêm : đau đớn , vô dụng và yếu đuối
Có một điểm là , Javier nói với Octavio , " Sẽ như thế nào nếu chúng ta có vài khoảng đất trống -- sẽ như thế nào nếu chúng ta chỉ việc cho một Đại sứ quán -- cho Đại sứ quán Hoa Kỳ vài mảnh ; cho Đại sứ quán Canada vài mảnh -- và nếu người dân muốn đi làm theo chế độ của Canada hay của Hoa Kỳ , thì họ có thể kiếm việc , làm mọi thứ họ muốn ở những mảnh đất thuộc Đại sứ quán đó nếu không thì họ phải đến Canada hoặc Mỹ để làm ? "
Và ở cuối giai đoạn khởi đầu lạ lùng này , một ngày họ đột nhiên được đưa ra ngoài và lần đầu tiên trong đời , ở tuổi 18 , họ nhìn thấy mặt trời mọc . Và trong giây phút huy hoàng đó nhận thấy những ánh sáng đầu tiên ngập tràn khung cảnh đẹp tuyệt vời , đột nhiên mọi thứ họ học trong bóng tối được khẳng định trong huy hoàng . Và vị thầy tu bước lại và nói , " Con thấy chưa ? Nó chính là những gì ta đã nói với con .
Thay vì vậy , Conor đã về nhà vào một tối thứ sáu và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy nghỉ việc ngày hôm nay công việc mơ ước của anh ta , và anh ta nói rằng , anh ta bỏ việc vì tôi , bởi vì tôi làm anh cảm thấy thật an toàn và được yêu thương rằng anh ta không cần chứng tỏ bản thân ở phố Wall thêm nửa và anh ta chỉ muốn đi khỏi thành phố này xa rời gia đình bất thường và đầy ngược đãi của anh ta , đi đến một thị trấn nhỏ ở New England nơi anh ta có thể bắt đầu lại cuộc sống của anh với tôi
Một trong đó là với quá nhiều nước dùng salad để chọn , nếu bạn mua một , và nó không hoàn hảo -- và , bạn biết đó , nước dùng salad là gì ? Quá dễ để tưởng tượng bạn đã có thể lựa chọn khác tốt hơn . Và điều xảy ra là Sự lựa chọn tưởng tượng này khiến bạn rất tiếc quyết định bạn đã thực hiện , và sự hối tiếc này trừ vào sự hài lòng bạn có từ quyết định bạn đưa ra , dù nó là quyết định tốt .
Không có nhiều chỗ cho cả 2 ở trong những đầm lầy sốt rét vùng Asmat trong những cơn gió rét vùng Tibet , qua thời gian và những nghi lễ , họ tạo ra sự thần bí truyền thống của Trái Đất nền tảng của những thần bí này không phải là sự tồn tại của con người gắn với nó , mà ở một mức độ nhận thức tinh vi hơn : rằng bản thân Trái Đất chỉ có thể tồn tại Khi nó tồn tại trong nhận thức của con người .
Tôi sẽ để lại những lời cuối cùng cho một nhà khoa học người Anh , Humphrey Davy , tôi nghi ngờ , khi bảo vệ những thí nghiệm vô dụng của người được ông bảo trợ , người được ông bảo trợ đó là MIchael Faraday , đã nói rằng , " Không có gì là quá nguy hiểm cho sự tiến bộ của suy nghĩ con người hơn là cho rằng quan điểm của chúng ta về khoa học là tột bậc , rằng không còn bất kỳ sự huyền bí nào trong tự nhiên , rằng thắng lợi của chúng ta là hoàn thiện , và rằng không có thế giới mới để chinh phục . "
Bởi thế , một nhà khoa học máy tính được truyền cảm hứng bởi việc tương tác với vật thể -- cùng với người hướng dẫn Pattie , và bạn cùng làm là Jeevan Kalanithi -- Tôi bắt đầu tự hỏi -- điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta sử dụng máy tính , thay vì có con trỏ chuột chạy vòng quanh màn hình phẳng , điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể cầm bẳng cả 2 tay và nắm lấy thông tin hữu hình , sắp xếp chúng theo cách chúng ta muốn ?
Làm sao tôi có thể trình bày trong 10 phút về sợi dây liên kết những người phụ nữ qua ba thế hệ , về việc làm thế nào những sợi dây mạnh mẽ đáng kinh ngạc ấy đã níu chặt lấy cuộc sống của một cô bé bốn tuổi co quắp với đứa em gái nhỏ của cô bé , với mẹ và bà trong suốt năm ngày đêm trên con thuyền nhỏ lênh đênh trên Biển Đông hơn 30 năm trước , những sợi dây liên kết đã níu lấy cuộc đời cô bé ấy và không bao giờ rời đi -- cô bé ấy giờ sống ở San Francisco và đang nói chuyện với các bạn hôm nay ?
Điều kỳ diệu nhất là ông nói ông đã giữ những bài báo về tôi thời thơ ấu. dù đó là thắng cuộc thi đánh vần lớp 2 diễu hành với đội hướng đạo sinh nữ , bạn biết đấy , diễu hành Halloween giành học bổng đại học , hay bất cứ chiến thắng thể thao nào , và ông đã dùng chúng , đem chúng vào giảng dạy học sinh của ông những học sinh các trường y Hahnemann và Hershey .
Vậy nên cái mà tôi làm trong năm đầu tiên tại Esperance là chỉ bách bộ trên đường , và trong 3 ngày Tôi có khách hàng đầu tiên Một người làm nghề hun khói cá trong nhà xe , tên là Maori , và tôi giúp anh ta bán cá cho một nhà hàng tại Perth , và tổ chức lại công việc , sau đó thì một người đánh cá tìm đến tôi và nói Ông là người đã giúp Maori hả ? Ông có thể giúp tôi với không ?
Khi các bạn quay về bờ , và các bạn nói , " Chúng tôi đã làm điều đó , và những sợi cáp quang , và sự suy giảm , và cái này cái kia , tất cả những công nghệ , và sự khó khăn , về sự biểu hiện của con người khi làm việc trên biển , các bạn không thể giải thích điều đó cho người khác . Đó là điều mà có thể các cảnh sát viên có , hoặc những người trong lực lượng chiến đấu đã trải qua điều gì đó cùng nhau , và họ biết họ không bao giờ có thể giải thích điều đó .
Chắc chắn rằng từ cái nhìn của y học , chân của tôi , phẫu thuật bằng tia laze chữa các tổn thương đầu gối bằng titan và thay xương chậu cho phép con người phát huy nhiều hơn khả năng bản thân , và vượt qua cả những giới hạn mà tạo hoá đã đặt ra cho họ , đó là chưa kể đến những mạng lưới xã hội , đã cho phép con người nhận ra bản thân , tự miêu tả bản thân , để rồi họ có thể sánh bước với toàn cầu bằng chính sự lựa chọn của họ .
Bấy giờ , Conor không trở về nhà vào một ngày và thông báo rằng " Này , Cô biết không , tất cả ngón nghề kiểu Romeo và juliet này thật tuyệt , nhưng tôi cần phải chuyển sang giai đoạn tiếp theo nơi mà tôi cô lập và hành hạ cô " — — " do vậy tôi cần phải đưa cô ra khỏi căn hộ này nơi mà những người hàng xóm có thể nghe tiếng cô la hét và ra khỏi thành phố này nơi cô có bạn bè và gia đình và những đồng nghiệp có thể nhìn thấy những vết thâm tím . "
Và khi bạn nhìn khắp thế giới , bạn nhận ra rằng đó không phải là những nên văn hoá sinh ra để biết mất . Đó là những con người đang sống nhưng bị làm cho không còn tồn tại bởi những lực lượng có thể nhận biết mà nằm ngoài giới hạn thích nghi của họ . Đó có thể là sự tàn phá rừng quá mức ở quê hương của những người Penan -- một bộ tộc du mục ở Đông Nam Á , từ Sarawak -- một bộ tộc sống tự do trong những khu rừng mãi tới một thế hệ trước , giờ đây phải chịu cảnh làm nô lệ và bán dâm trên bờ sông , nơi bạn có thể thấy con sông đang trở nên bẩn thỉu vì nghẽn bùn điều đó có vẻ như đã mang một nửa bộ tộc Borneo đến biển Nam Hải Trung Quốc , nơi những tàu chở hàng Nhật Bản đã chờ sẵn để xếp những khúc gỗ thô mới đốn hạ từ rừng vào kho hàng . Hay trong trường hợp của bộ tộc Yanomami , dịch bệnh xuất hiện , cùng với việc phát hiện ra vàng .
Cơn khủng hoảng dầu là tưởng tượng , nhưng chúng tôi đưa đủ nội dung lên đó để bạn tin rằng nó là thực , và sống cuộc sống thực của bạn như chúng ta đã cạn kiệt dầu . Vậy nên , khi bạn truy cập game bạn đăng ký , bạn nói cho chúng tôi biết nơi mình sống . Sau đó chúng tôi cho các bạn những video tin tức trong thời gian thực , những dữ liệu cho thấy chính xác giá xăng dầu , những thứ gì không có , nguồn thực phẩm bị ảnh hưởng ra sao , giao thông bị ảnh hưởng ra sao , các trường học có bị đóng cửa không , người dân có gây loạn không . Và bạn sẽ phải tìm ra cách sống cuộc sống thực như là điều này là thật . Và sau đó chúng tôi yêu cầu bạn viết blog về điều này , đăng tải video , đăng tải ảnh .
Lâu nay , tôi đã để tâm đến tác dụng của giả dược , đối với một ảo thuật gia như tôi thì điều đó khá kỳ lạ trừ phi bạn nghĩ đến giả dược ở khía cạnh giống tôi , đó là " một thứ giả được ai đó tin đủ để Nói cách khác , các viên thuốc đường có tác dụng đáng kể theo nghiên cứu , tác dụng giả dược , chỉ vì ai đó nghĩ rằng điều đang xảy ra là 1 tác dụng dược phẩm hoặc 1 loại ... Vì dụ như cho việc giảm đau , nếu họ tin có 1 tác dụng đáng kể trong cơ thể có tên tác dụng giả dược .
chỉ để biết rằng những pháp sư Jaguar vẫn tiếp tục cuộc hành trình ngoài Dải ngân hà , và huyền thoại về những già lão Inuit vẫn vang lên đầy ý nghĩa , hay ở trên dãy Himalaya , những nhà sư vẫn theo đuổi con đường Phật pháp . Khi nói về bản chất của nhân chủng học , có ý kiến cho rằng thế giới chúng ta đang sống không hề tồn tại một cách tuyệt đối , mà chỉ là một thực thể , kết quả của một loạt những lựa chọn thích nghi cụ thể mà tổ tiên chúng ta đã chọn thành công cách đây rất nhiều thế hệ .
Điều tạo nên sự thú vị của loài cây ayahuasca này không phải là thành phần dược chất mạnh mẽ , mà chính là quá trình điều chế . Nó được làm từ hai nguồn khác nhau . Một mặt , đây là loài dây leo gỗ mà trong đó có rất nhiều beta-carbolines har<<unk>> , harmonline , và một ít chất gây ảo giác . Nếm thử một chút cây leo sẽ có một ít khói xanh mờ ngấm vào tâm trí bạn , tuy nhiên cây leo sẽ được trộn với lá của cây bụi thuộc họ café có tên gọi Psychotria viridis .
Và nó có nghĩa là một toà nhà không cần phải đẹp , phải được yêu thích , như ngôi nhà nhỏ bé xấu xí này ở Tây Ban Nha , nơi mà các kiến trúc sư đã đào một cái lỗ , lớp nó với rơm , và sau đó đổ vữa xung quanh nó , và khi vữa khô lại , họ mời một ai đó đến và làm sạch tất cả rơm rạ , để khi tất cả những thứ đó kết thúc , để lại là căn phòng nhỏ bé gồ ghề này , chứa đầy những dấu tích và vết cào xước của quá trình tạo ra nơi này , và nó trở thành một nơi tuyệt vời để ngắm nhìn hoàng hôn Tây Ban Nha .
