Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Olden!
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Oh !
Đi !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có lẽ không .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không tưởng .
Chắc chắn rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không hẳn thế .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Điều này thật tuyệt vời .
Chính xác .
Không đùa đâu .
Điều mà một con cá .
Chắc chắn rồi .
Ta-!
Genius .
Chắc chắn rồi .
Khá bình thường .
Điều đó đúng .
Chúng tôi yêu thích giải trí .
Awniềm vui .
Vâng , rất tốt .
Không có gì cả .
Cảm ơn .
Bạn sẽ mua bao nhiêu ?
Cảm ơn .
Tuy nhiên ...
Cảm ơn .
1.5 triệu người .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Có gì không ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở khắp mọi nơi .
Và họ đã làm .
Tất cả chúng đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự đau đớn .
Thật khó .
Khá đơn giản .
Vì thế Al .
Đây không phải là ...
Chúng ta thích đổi mới .
Chúng tôi rất nghèo .
Tạo hoá .
Điều đó thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Cảm ơn các bạn .
Tôi mặc áo .
Họ gọi tôi .
Và anh ta nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy đây .
Wooo !
Đó có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít hơn .
Đây là kết quả .
Tôi là nhà văn .
Tôi bỏ nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là vấn đề .
Nó rộng lớn .
Anh ta trả lời các câu hỏi .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô bé có ý thức được không ?
Đó có phải là điều gì đó ?
Tôi là Tom .
Oh ! Oh !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Giống như hơn hai lần .
Đó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Các dữ liệu Raw .
Nhưng nhiều người chết .
Nó cảm thấy thật tuyệt vời .
Tôi thật sự là như vậy .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Nó thật điên rồ .
Điều đó rất lớn .
Hard rất khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Có rất nhiều .
Thế là tôi làm một cái .
Nhưng nó không .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tốt lắm ! Vâng !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy lắng nghe .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi đã rất sợ .
Giữ lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , rất tốt .
Chúng ta đang mất dần .
Đi về nhà ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi ngạc nhiên .
Hãy làm một người thầy .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Khá thú vị .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có gì bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy làm công việc của bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Càng phô nhiễm .
Cô ấy có thể vui .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể bất thường .
Tôi mất hết hy vọng .
Và đó là điều quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Màn hình của tôi lại .
Chỉ sau một chuyến đi .
Ông ấy là ông tôi .
Đương nhiên rất cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là sợi dây .
Chúng ta kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Một cấu trúc giống nhau .
Có phải âm thanh tốt không ?
Những thay đổi này đang đến .
Có lẽ hơn 10 lần .
Không có thức ăn .
Và điều này rất thú vị .
Điều này thực sự rất thú vị .
Họ thật sự rất thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Chúng tôi liên tục chụp những bức ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Ông ấy cứ tiếp tục ở đây .
Làm thế nào bạn có thể .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Đây là đoạn phim .
Chào buổi chiều , mọi người .
Có phải ý kiến của bạn không ?
Nên họ biết mọi thứ .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Nó giữ bạn tươi mới .
Điều này thực sự tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Nhiều người trong số họ màu nâu .
Không có cửa hàng nào cả .
Không , không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Ohhh .
Vẫn còn đó vẫn còn đó .
Chỉ là ai .
Làm thế nào để có thể ?
Quả là nhiều hơn .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người giỏi nhất ?
Thật ra , con mèo .
Động cơ màu cam .
Đây là Stephen Rot .
Thế còn về tỷ lệ thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết việc chết đứng trên ảnh hưởng .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có những cơ sở hạ tầng 0 .
Chúng ta cần tất cả mọi người .
Điều xảy ra là như vậy .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng Sinh .
Và không có gì cả .
Hãy quay lại lần nữa .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ở đây ?
Thành công nghệ hay công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta nhảy .
Đây là điều đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Đó là điều kỳ diệu .
Nhưng có một điều khác .
Nó đang lan rộng .
Công nghệ là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Hãy để tôi quay lại .
Okay , có một số .
Đầu tiên : Cod .
Tôi không tin vậy .
Nó sẽ giúp bạn .
Để tôi nhắc lại .
Chúng ta đã được kết nối .
Tôi đã ở đó .
Ông thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và nó đã hoạt động khá tốt .
Nó hoàn toàn bị giám sát .
JK : Cậu bé .
Và câu trả lời là không .
Tôi tên của tôi là Ađịnh .
Tôi chỉ thích hai người .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai là bình thường ?
Vâng , có đấy .
Đúng không ? Đúng không .
sáng tạo của riêng mình .
Điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Trung Quốc .
Và đây là tôi hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Scott có thể gọi đây là Scott .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi đã bị tàn phá .
Anh ấy được chữa trị bằng sự im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi sẽ thích màu sắc ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Quay lại máy ảnh .
Thật tuyệt phải không ?
Họ không muốn điều đó .
Vậy đây là điều thực sự .
Và mất 18 tháng .
Bức ảnh này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
Gần như chẳng còn gì cả .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Điều đó rất quan trọng .
Một thách thức rất khó khăn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Thật sự tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và nó còn tốt hơn .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Liệu nó có tưởng tượng được không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn cái gì khác nữa ?
Điều này rất tốt .
Vâng , tôi đã tiếp theo .
Tôi muốn ủng hộ họ .
Vậy câu chuyện gì là gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông đã có kinh nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Thế là tôi đặt mọi thứ lên .
Các con đường đã tăng .
Điều này thực sự khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không giống như vậy .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những đội khác đi theo .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào để làm được điều đó ?
Tôi cực đoan .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack của chúng ta . "
Làm thế nào để tiên đoán được ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ cô bé nuôi cô .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một vài người đến và đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lửa đầu tiên của tôi .
Tôi thấy tấm biển này .
Hãy gọi anh ta là anh ta .
Tret rất thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
Sẽ nên có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào bên trong .
Và tôi ở đây ngày hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng tôi đã theo dõi không ?
Anh ta đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm việc .
Có hàng tỉ người .
Và sau đó nó trở nên quốc tế .
Có những thủ tục .
Gia đình trèo lên .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút thôi .
Tôi không thể chịu nổi .
Điều đó thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự thật bắt đầu -- sự im lặng .
Cảm ơn các bạn kiên nhẫn .
Tôi rất thích những bộ quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Anh ấy không bao giờ làm nó .
Bạn đang nói về sự thật .
Không có nhân viên đắt tiền cần thời gian .
Họ không thích âm thanh không tuyệt vời ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã nhìn thấy những người này chưa ?
Nó kết nối hai người đó .
3 lần ra 10 lần .
Lần đầu tiên , giây phút thứ hai .
Điều đó rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm khác biệt không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Điều đó đơn giản .
Nó rất bình thường .
Đạo luật tắt đi .
Những người dân muốn trải nghiệm đó .
Thế là tôi có một ý tưởng .
Vậy nó là gì ?
Thế là tôi phá vỡ sự im lặng .
Anh ta nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay nó là nhiếp ảnh ?
Họ đang sử dụng bàn tay của mình .
Vậy nó diễn ra như thế nào ?
Bạn luôn mất đi những con vật hiếm .
Anh ấy đang thu thập cá .
Đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .
Cô ấy đã làm điều đó trong 3 năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy xem .
Họ vẫn vui vẻ .
Thế là , tôi bắt đầu chơi .
Họ lấy nhau .
Có sự nhận thức của nó không ?
Bạn bước vào trong túi .
Nó còn hấp dẫn hơn .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ý tưởng của Ý . Vâng .
Điều đó thật tuyệt , huh ?
Aww , cảm ơn .
Đây là những gì xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Hãy cùng xem .
Đừng bị bỏ rơi .
Ông đã chết do lịch sử .
Vậy cái gì mở ra mắt tôi ?
Ở đây bạn thấy thành phố .
Đó không phải là đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là đúng .
Bởi vì rõ ràng chúng ta không thể .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh không ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của mình .
Tôi là anh chàng .
Um , thương hiệu của tôi ?
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đã đến tù -- rất khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là điểm trung bình .
Đó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , nó thật thú vị .
Cenos đã được xây dựng .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là Chad .
Các cây của bạn có thể tăng lên .
Điều đó dễ dàng , đúng không ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Nó sẽ trông giống như thế này .
Tôi đã được tiếp xúc với anh ta .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người đều vỗ tay .
Ông ta tắt các động cơ .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 .
Ai sẽ chắc chắn không ?
Nếu bạn đốt than , không .
Họ thực sự làm chúng ta xấu đi .
Sự thật là như thế này .
xin lỗi chúng ta .
Nó là tiêu chí .
Hãy lùi lại một bước .
Và mọi người đều làm tương tự .
Tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta quá .
Remi biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Bằng cách này không hiệu quả .
Ý tôi là , nó thật thú vị .
Mẹ tôi vài phút sau đó .
Và đoạn video này là thời gian thực .
Nó tốn 2.7 tỉ đô .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy vui . Hãy vui vẻ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Đúng vậy . "
Nhưng cái gì là cá của bạn ăn ?
Họ xé lũ lụt .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có rất nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vì vậy , xin lỗi cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức chân dung gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị rối loạn .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Vì thế họ giết sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán hàng hoá .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt mỗi đêm .
Nó có thể dưới 20 đô la ?
Bây giờ làm thế nào để nói về chuyện này ?
Tôi nghĩ điều này thực sự tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói thế .
Và nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang đi ra .
Want để nuôi sống thế giới ?
Họ đã thay đổi công tắc .
Nó hoàn toàn khác biệt .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc trong những ngày nay .
Đó là một sự khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó liên tục xảy ra .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ điều gì xảy ra tiếp theo ?
Chúng tôi đã làm trò này vào năm 2007 .
Bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn chưa thông minh hay không ?
Còn tấm bánh đó sao ? "
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Nhưng chúng có nghĩa hai điều khác nhau .
Họ giết những con sư tử này .
Chúng ta thấy tất cả các triệu chứng .
Vậy tại sao tôi lại làm điều đó ?
Một trong số họ là bà ngoại .
Thuốc trở nên phổ biến .
Nó không đủ để tự bản thân .
Nhưng làm sao chúng ta làm được điều đó ?
Không hề có sự riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn thích sự thích thú .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng ta làm quá nhiều thứ .
Thành công là ngăn ngừa .
Bạn có biết điều gì không ?
Nó được gọi là ngân hàng .
Vâng , tôi phải nhắc đến điều đó .
Và điều gì sẽ xảy ra ở cuối ?
Để tôi nói cho các bạn một bí mật .
Hãy đọc sách của cô ấy .
cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đây là một con linh cẩu chết .
Đó là mặt hàng thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ giải thích tại sao .
Nó thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền Thỉnh Lắng mặt .
Đôi khi khía cạnh là ảo giác .
Họ ngừng truyền cảm hứng từ chúng tôi .
Và điều này khiến tôi buồn .
Ok . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy điều gì đã xảy ra ngày này ?
Cô ấy đã trở lại đúng .
Có hàng trăm người trong số họ .
Chúng đều rất quan trọng . "
Đây là đầu tiên của tôi .
Nói một cách không có gì .
Đây là điều mà tự sát làm .
Bạn đứng bên phải .
Bạn nghĩ Internet là lớn .
Tôi sẽ có một cuộc đối thoại khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vậy nên kế hoạch này đã bị mù .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Đó là 20 eks .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn tạo ra chúng .
Có gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Cô ấy đã trở về và chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự đồng thuận .
Tôi đã viết những điều điên rồ .
Vậy nên tôi theo đi săn .
Vậy chuyện gì đã xảy ra sau nhiều năm ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang hình ảnh , đúng không ?
Đó là đồng hồ hai chiều .
Mark , Mark , quay lại .
Và vì vậy chúng tôi đo độ di chuyển .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan rộng .
Hãy tưởng tượng một máy bay đầy khói .
Nó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Họ nhìn thấy một điều kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể cảm nhận và trực giác .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ phàn nàn .
Không phải tất cả mọi người đều làm điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết cả .
Nhưng nó không được ghi lại .
Tôi đại diện cho mọi người về cái chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi thế kỷ .
Không có lựa chọn nào cả .
... không quá lạc quan .
Tôi hầu như không bao giờ nấu nó .
Nó chỉ tốt hơn thực tế .
Đó là một cộng đồng trống .
Vì kiến trúc thực sự khá nhanh .
Và sau đó , một điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Ông cần họ cảm thấy được bảo vệ .
Làm thế nào để chúng ta giúp bạn ? "
Ngay cả khi xem video này .
Cô chia sẻ kinh nghiệm của mình với những người khác .
Tất cả những người lớn biết về rủi ro .
Bạn có thể có đám mây .
Dữ liệu này chưa hề có trước đó .
Bạn có thể nhìn thấy rất đơn giản .
Điều đó không ảnh hưởng đến cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta liên tục chạy nhau .
Nhưng thực tế vẫn còn xa .
Chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả .
Liệu có kích cỡ của tôi không ?
" Best công việc kinh doanh . "
Những tên lính không ngồi quanh .
Tôi sẽ được ngủ gật .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Tất cả mọi người cần ăn .
Tôi khá ghê gớm .
Làm thế nào để chúng ta bước tiếp theo ?
Nó rất đặc biệt .
Nó giống như thế này .
Và tôi cứ tự hỏi những câu hỏi này .
Nó chưa hề bị sửng sốt .
Nó sẽ không thể chịu được .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn sẽ thích thứ nhất ?
Anh ta lái đầu , không .
Nó không có mùi rất tốt .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Thế còn sống lâu hơn với sức khoẻ tốt thì sao ?
Điều đó không đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không diễn ra .
Họ không từ bỏ chính phủ .
Và vấn đề là , tôi là .
Nó làm cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về táo bạo .
Nói với tôi về thế giới này .
Bà ấy đặt chúng tôi lên .
Chúa Jesus , hãy nghĩ xem !
Ông ấy đã cho thấy Javier .
Và tôi nói , " Đúng . "
Và khu vườn , nó đẹp .
Chúng là xa lạ .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .
Một điều khiến tôi thấy trong tôi .
Cái mái nhà cũng bị bao phủ bởi nước .
Tôi có cái gì đó để cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô đang làm gì .
Bao nhiêu người sẽ phản ứng với trí nhớ ?
Và nó cũng rất nguy hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta thích sự sáng tạo .
Anh ta chỉ vào cái tảo .
Họ đảo ngược dòng nước .
Đó là sự tương quan .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện huyền thoại .
Và rồi họ tiếp tục điều hành .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Chính yếu tố của điều gì ?
Không có gì nếu không tham vọng .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một vài trong số đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song song .
Tôi chưa bao giờ biết ông trong đời .
Hoá ra rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì .
Không phải là thân thiện .
Những thứ này sẽ gây khó chịu .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Anh ta không đơn độc khi bắt đầu .
Nếu bạn đốt nhiên tự nhiên , không .
Để tôi đọc cho các bạn xem .
Nó thật sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi hào hứng .
5 triệu người dùng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin điều này .
Chúng là những người già ,
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy thử một phần của điều này .
Vậy hãy kéo một vài đoạn phim .
Chỉ cần thả một nốt nhạc .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học bị mất đi .
Kiểu nghĩ này không phải mới mẻ .
Họ không có gì để so sánh nó .
Một số có thể ngược lại .
Và thực sự bạn làm điều tương tự .
Và đó là điều đó . Cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi và xem một trang web .
Một tỷ người sẽ đói ngày nay .
Họ đang ngả thân . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra ngoài .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe thật điên rồ , đúng không ?
Và có vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về điều này ?
Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời .
Chúng ta cần đi xa hơn , nhanh hơn .
Hình ảnh đó nhắc nhở tôi về điều gì đó .
Đây là một mô hình không bền vững .
Và đó là cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ cần ra và phản ứng lại .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Máy móc sẽ lớn lên với chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn của tôi đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy kết thúc .
Và anh ta rất tiếc .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn .
Hãy bắt đầu và bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng mà tôi không có .
Làm thế nào để tôi lấy cái này ? "
Thật ra , tôi đã phạm phải hai sai lầm .
Cô ấy không còn là một cá nhân miễn phí .
Có một phương trình duy nhất cho trí thông minh không ?
Tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có những vết cắt .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc với văn phòng .
Đó là 150 feet .
Bạn có thể nhìn thấy từng bước một .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng hôm nay .
Họ sẽ tap Internet của bạn .
Một vài đột biến có lẽ .
Và họ không nói cho chúng tôi biết nhiều .
Nó có thể dẫn đến một khoảnh khắc .
Tôi là con người . Tôi mắc sai lầm .
Tôi là một bác sĩ đã định nghĩa lại .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người gây cảm hứng .
Và tôi bắt đầu đưa cô ấy ra .
Họ có khái niệm về máu xanh máu .
Bạn có thể đi khắp nơi .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Chỉ cần nó lan truyền càng tốt .
Ngày thứ hai : Bàn đang mạnh mẽ .
Đó là hình ảnh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng chỉ hai thay đổi nhỏ .
Tôi đoán đó là công ty của tôi .
Bạn sẽ mô tả nhãn hiệu của mình ?
Ông chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Những con thuyền trưởng vẫy vẫy trên kia .
Hãy nghĩ đến các nguyên tử .
Và rồi một vài điều thú vị đã xảy ra .
Nhưng không chỉ về tôi .
Tất cả những thông tin này đều có thể .
Ai là người tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Nỗi sợ sử dụng sự im lặng trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy cùng lịch sử .
Chúng ta không thể thoát được nó .
Hoá ra là bạn đang đúng .
Tôi không chắc là chúng ta đi đâu .
Và những người phụ nữ đã tranh cãi .
Tôi biết làm thế nào để tự nhận ra .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không có xu hướng .
Hãy để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó làm tôi suy nghĩ .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và nó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những cái này đang tăng lên rất nhanh .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động phi thường .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Ông nói , " Ông lắng nghe .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một vài điều thú vị đang diễn ra ở đây .
thảm hoạ là hai tỷ .
Mọi người đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Vì vậy đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang kênh truyền hình .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở rộng .
Nó ở bên phải .
Kevin , như ông nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với các cuộc họp .
Cô ấy không phải Bắc Triều Tan . "
Chúng được chữa trị , những chương trình kỳ lạ .
Nguyên tắc viện trợ đầu tiên là sự tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Thế thì báo cáo của chúng ta trông như thế nào ?
Mọi người trong khu dân cư của tôi ở Manhattan .
Tất cả đều là những câu hỏi .
Chúng tôi đi qua những nghi lễ ban đầu .
Vì vậy tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó có ích từ những nhóm xấu .
Những thông tin tồi tệ .
Và bạn biết anh ta nói gì không ?
Nhưng chúng tôi đã đến với một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Chúng ta đang cố gắng ngăn ngừa một tác động .
trong đêm lạnh lẽo .
Chúng tôi bắt đầu chụp lại các bức ảnh .
Fans muốn trở thành một lĩnh vực .
Scott Scott là người nói dối trá .
Tôi đi vào toà án .
Và ông ta huýt gió vào tai của tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng ở đằng sau cơ thể chúng ta .
Hay là , có lẽ , có lẽ không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm .
Đó là sự an tâm , bạn biết đấy .
Đó là sự tái sinh của nước Mỹ .
Thay vào đó , mọi thứ chúng tôi đã giết .
Bởi vì nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là xây dựng một thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có sự kết hợp .
Bạn nghĩ chúng không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy bởi di truyền .
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh nhân đạo không ?
Tôi thậm chí còn đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy mình có thể làm điều đó .
Các nhãn hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi bất cứ ai mà tôi từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu . "
LEGO làm ra nó .
Vì vậy nó đang tự nuôi lại bản thân .
Và điều đó cho họ một lợi thế hơn .
Tôi làm việc trong một mỏ than .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huang . Hang một chút .
Và cô ấy là 1 con số 257 .
Vì nó không cảm thấy như là tiền thực .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ nó là sự tự hào .
Chúng tôi cố gắng giảm dân số .
Tuy nhiên , có sự khác biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất khả thi .
Và đây là sự im lặng .
Pháp . Bí điểm của Pháp .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .
Xin hãy giơ tay lên .
Điều đó mang tính nhấn mạnh hơn .
Tôi là một người tuyệt vời .
Bây giờ bức tranh này tạo ra rất nhiều điểm .
Chúng ta đã chiến thắng rất nhiều .
Còn một phần nữa là câu chuyện .
Đó là sự cung cấp cho trải nghiệm .
Bạn muốn định hướng bảo tàng quanh bảo tàng ?
Con bánh mì ăn quá nhiều .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần áo hầu hết thời gian .
Điều thứ nhất : Hãy nghe .
Tôi luôn là một trong những bức tranh .
Anh ấy có một người chọn , mặc dù .
Đây là một mô tả về con đường .
Anh ta cứ tiếp tục quay lại .
Tôi không biết các mẫu quảng cáo .
Và đó là 19 eyas .
Và đây là Felix , thực sự .
Và đây là khoảng cách dịch chuyển .
Một số thậm chí tôi còn xem về nhà .
Bạn phải tạo ra một nghề mới .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường .
Như tôi , họ đã mơ ước lớn .
Afghanistan có vẻ khác nhau ở đây từ Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề về bệnh tật .
Những con dế là từ một địa điểm khác biệt .
Một điều rất kì lạ đang diễn ra ở đây .
Tôi sẽ bước vào .
Đó là một lỗi sai lầm .
Ba từ : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó vì một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Chad .
Đây là xe của họ .
Boston không chỉ có một trung tâm .
Nhưng sau đó thực tế luôn là không thể đoán trước được .
Tôi đang cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp bạn ngã xuống .
Nó có thể giữ được 1000 km vuông .
Tôi đã rơi ra khỏi tình yêu này .
Nó không nên tránh khỏi những thứ khác .
Chúng ta có thứ gì đó không hề tăng .
Họ chia toàn bộ vương quốc .
Nhưng nó không cần phải kết thúc .
Bây giờ , tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó .
Airbus bây giờ đang đi theo .
Điều gì sẽ xảy ra trên lĩnh vực này ?
Ôi Chúa ơi ! Aaah !
Và cuối cùng , vấn đề về lưu trữ này .
Chúng ta phải tăng sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những điều đơn giản .
Thiết bị này quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy bàn tay .
Không ai có táo bạo cả .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là một chiếc thuyền cao 15m .
Ai không muốn người khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có những nơi chúng ta có thể đến .
Họ có làm điều đó với con cái không ? "
" Đó là thành công , " ông ấy nói .
Những cảm xúc có thể được đo lường ?
Mọi người muốn làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Đầu tiên hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Và , đây là những nguồn tin di truyền .
Đó là điều tốt nhất mà bạn sở hữu .
Điều này hoàn toàn đáng kinh ngạc .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Và đây là cảm xúc cổ điển .
Không . Tôi nghiêm túc đấy .
Vấn đề của họ là họ cũng có quá ít .
Đi nghỉ phép . "
Đó không phải là lời giải thích của khoa học .
Chúng ta không biết gì về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông mà tôi đã nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi vì nó nhanh hơn .
Đây là ống kính hiển vi .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất lạ .
Họ chỉ muốn nỗi đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách đi vào -- rất đơn giản .
Và nó cũng tham gia các lựa chọn mới cho các nhà lãnh đạo .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và ngay cả Lomborg đã thay đổi .
Nào , đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là tác phẩm của tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn những người cộng tác .
Chúng chỉ đơn giản là bắt đầu nói .
Và họ đang tìm kiếm những cảm hứng từ đâu ?
Không có dây thần kinh nào cả .
Những người dân muốn đứng trên lĩnh vực này .
Chúng như chiến thắng . Nó làm chúng tiền .
... thực sự chú ý đến đám đông .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại .
Vì thế những gì bạn làm -- bạn thức dậy .
Bạn đang làm việc trên các phát minh điện khác .
Bởi vì thời gian này không xuất hiện .
Không ai biết những gì chúng ta làm .
Chúng tôi không hề ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề của việc nắp chai là gì ?
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Tôi ở đâu ? Tôi là ai ?
Quyền riêng tư không phải là từ bỏ .
Và tôi đặt thử thách của mình lên 95 .
Người ta dường như nghĩ chính trị đang hấp dẫn .
Nó có thể biết chúng ta đang giữ nó như thế nào .
Và tại sao những cấu trúc này lại không ?
Hãy làm nó Kogi . "
Những cửa sổ nhỏ , nhân tính nhân văn .
Nhưng hãy cho bọn trẻ thấy sự thật .
Nhưng nó cũng là sức khoẻ .
Nó có thể chỉ lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng các trò chơi .
Tôi đã không làm gì .
Tôi từng sử dụng giáo dục để học tập .
Mục đích của nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất kỳ sự giúp đỡ trực tiếp nào .
Thêm vào đó bạn sẽ bị căng thẳng .
Chúng tôi đã có một câu trả lời trên tay .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải ngừng lại .
Bạn có thể thấy nơi này đang diễn ra .
Những thiết bị này không được tiếp cận với con người . "
Công ty trụ sở chính ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở thời điểm chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ như ngày hôm qua .
Điều thứ hai mà tôi làm là tệ hơn .
và để báo cáo về sự tiếp cận của tôi .
Chúng ta đều yêu bóng chày , không phải chúng ta ?
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống một mình .
Và chúng tôi có một vài buổi thuyết trình tuyệt vời .
Bố tôi mất sớm sau khi cô sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
nửa thứ hai . Eđều bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , công ty nào là Fry ?
Đó là cuộc chiến của chúng ta .
Bộ phim thậm chí chưa được phân bố .
Cứu giác của bạn có mùi và chạm vào .
Và tôi nói , " Cái gì ? "
Một hậu quả quan trọng khác là mục tiêu .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Câu hỏi tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi mệt mỏi khi nhìn thấy điều này .
Đó là về việc bạn không ở một mình .
Nó thực sự rất thiêng liêng để chúng ta .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ đã biết về chúng tôi .
Vậy nên chất lỏng là mã nguồn mở .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Một người nghĩ tôi có một quả thận .
Tôi thực sự học được điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã được trợ giúp .
Không chỉ là những trò chơi trẻ em .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo tồn .
Đây không chỉ là một số bầu trời xanh .
Nó sẽ là một người hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá bỏ tình trạng phá hoại .
Chúng ta cần phải nghiên cứu nhiều hơn nữa .
Và vì thế , chúng ta cần năng lượng kì lạ .
Chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , những bài học được gì ?
Và câu chuyện điên khùng này có thể đúng .
Và rồi chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực .
Điều đó làm tôi sửng sốt .
Chúng ta nói về việc giảm dữ liệu .
Ở đây , anh ta đang mang ánh nắng ra .
Đây là ứng dụng hoạt động tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
kỹ thuật của tôi : Sự phức tạp .
Bà tôi không bao giờ quên tôi cuộc đời ông ấy .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ cho thế giới ăn như thế nào ?
Thứ hai là dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Vì vậy , đối với anh ta , chúng chỉ là những khối .
Nền đầu tư để tạo ra những công việc cao .
Vậy là mọi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô là giọng điệu mạnh nhất .
Chúng ta chỉ cần nâng cao giải pháp .
Hãy lấy áo giáp . Hãy tự lấy bản thân .
Và bạn biết chúng tôi yêu ai không ? Jack .
Chúng ta đã giúp bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Sức mạnh của nước Mỹ . Hãy xem nhiều hơn .
Vậy là 1 hệ thống sóng âm tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học tập .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể ước gì về nó ?
Bạn thấy thời gian dài trên đỉnh .
Đó là điều chúng ta biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .
Và đó là những thương hiệu .
Họ cần phải nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần nó .
Tôi muốn khôi phục sức khoẻ từ bệnh tật .
Và vì thế , câu hỏi trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra phản ứng với những dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty . Không ai cả .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Sống chứa đầy những số liệu đáng kinh ngạc .
Chúng trở nên vô nghĩa bởi vì chúng ta bắt chúng .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm việc đó bằng cách kéo dài đất .
Thông tin và xử lý thông tin đơn giản .
Không có những vấn đề dễ dàng .
mùa hè là một mùa hè may mắn -- 2006 .
Họ trở nên như máy tính trong không khí .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghệ năng lượng mặt trời .
Facấu trúc hấp dẫn .
Nhưng hình ảnh này được thể hiện .
Nhưng chỉ để xây dựng căn nhà cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là cỗ máy ở dưới cùng một sinh vật .
Và toàn bộ quá trình thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một vài bằng chứng .
Tôi nói , quyền lực hơn với anh ta .
Đó không phải là câu chuyện của họ .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng rất tuyệt vời .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Tạm biệt tối tăm . "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với máy bay .
Phân phản ứng chủ yếu là " Không " .
Thật khó để tưởng tượng nó lâu hơn .
Tôi không phải là công dân của đất nước này .
Một trong số họ bị bắt trong nước .
Chính phủ đã bỏ qua ? Hãy nói về điều đó !
Và đây là nơi mà những người này đến .
Đây là Bjorn Smarin .
Ôi , Chúa ơi . Ôi trời ơi .
Họ đặt cô ấy lên một máy chủ .
Anh có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và sau đó anh trai bắt đầu nhìn tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
Tình dục đến với rất nhiều dạng khác nhau .
Vẫn đang tái tạo lại bức tranh .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số .
Và hình dạng phải làm gì đó với nó .
Đây là máy chủ âm .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi đã quyết định di chuyển đến Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn thấy một chút lo lắng .
Tên anh này là MPT .
Vì thế , nó không chỉ là về những từ .
Tôi cầm dao trong tay .
Đây là siêu thị của siêu thị .
Không cần phải lo lắng về việc lên tiếng .
Đây chỉ là thực tế ảo , VR .
Bạn lấy con rắn ra và thả bạn xuống .
Tất cả những gì có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không được miễn dịch .
Hay bạn đang ở xuống cấp độ chính xác hơn ?
Tôi muốn chiếu sáng lên nô lệ .
Sai . Họ đều bị nô lệ .
Động cơ tự động hoá không bền vững .
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Anh ta có những ký ức đáng sợ nhất .
Bạn không thể cho chúng sai .
Chúng tôi thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Có ai thực sự muốn trở thành người không ?
Chúng ta liên tục tạo ra những mâu thuẫn và mâu thuẫn .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm sao để nói về bất cứ điều gì .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nhưng đây vẫn chưa phải là thực tế .
Hay bạn đang ở xuống cấp độ chính xác hơn ?
Hãy nói cho tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của mình . "
Thật tuyệt , nhưng tôi tình yêu .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để lấy được nó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Nó đã tăng lên khoảng 9 tỷ .
Bạn phải sẵn lòng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh là sự bắt đầu của một nền tảng .
Và đây là một số người đang cố gắng hết sức .
Sự thật là , than đá không phải là bẩn .
Vì vậy những người đang trả tiền hơn rất nhiều .
Câu hỏi đầu tiên cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ta đang sử dụng tôi .
Và âm thanh sẽ biến mất trong những con nôi này .
Bạn làm gì với giấy chứng nhận ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là những công dân .
Một người nào đó đã làm một phiên bản cũ .
Chắc chắn là như vậy , nó đã bị bỏ đi .
Đây là dầu mỏ đang sống .
Đây là sân vận động ở mỗi phòng .
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải chào tạm biệt .
Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi không thể làm được .
Nó không hề dễ dàng .
Chúng ta có một loại nhà thơ .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm bắt sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người bạn gặp khó khăn
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó còn hơn thế nữa . Nó sâu hơn .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Tôi nói , " Chất rắn ? "
Bạn đang dạy chúng mở cửa cho bản thân .
Nó có thể nghe như một thứ xấu .
Bây giờ tôi sẽ đưa ra một vài trích dẫn .
Thứ ba : sự mong đợi của sự mong đợi .
Tất cả đều nằm trên ngầm của họ .
Họ không làm bất cứ điều gì từ sự bình thường .
" Nó thường nằm trong sảnh . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi vừa nếm .
Nó được gọi là " Me " .
Điều đó có nghĩa là một sự tương tác .
Chúng tôi không muốn Iran để lấy bom .
Tôi muốn thông qua nó không chết . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 13000 năm .
Đây là một cái cây khác trong cuộc sống .
Đầu tiên là điển hình , Apple .
Còn tôi thì sao ? Một người thông thường thì sao ?
Anh ta nói , " Hãy dành cho sự ảnh hưởng . "
Và sau đó bạn sẽ làm gì với chất thải ?
Đây là một thứ mà phải có được không .
Tôi nghĩ một con số khá tò mò .
Chúng tôi đã chơi Warkhắc từ năm 1994 .
Bây giờ , điều đó không nhất thiết phải là điều xấu .
Tại sao trong địa ngục không sao ?
Dosage có thứ gì đó để làm điều này .
Và bây giờ tôi thấy Greg Leg .
Họ quản lý quá trình đó , họ hiểu quá trình .
Đây là vài tấn .
Và nếu không , thì điệu nhảy của bạn là như thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than .
Ngày nay , những đứa trẻ chỉ đơn độc thôi .
Tại sao có bộ phim này không ?
Làm sao để chúng ta sử dụng trò chơi này để thắng ? "
Nam 8 ! 8 anh em !
Điều đó chắc chắn là trải nghiệm ở đó .
Tôi có thể có một tấm ván không ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .
Tôi thức dậy , và lắng nghe họ . "
Và hãy để ý đến sự lựa chọn của bạn .
Bây giờ , có một cái trớ trêu ở đây .
Có bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Ở đây , để tôi cho bạn một ví dụ tương tự .
Mối lượng của bệnh nhân là gì ? "
Thật tuyệt , nó vẫn ngon .
Có vẻ như có một người khuyết tật .
Điều chúng tôi muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thực .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là y học . Sự thay đổi .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Hãy tưởng tượng bạn đang ở phía sau .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc .
Các kiến thức của tôi là với các bạn vì chiến đấu .
Các mẫu vai trò tốt nên yên lặng .
Đừng đưa cho họ cảm giác sai lầm .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberson .
" Chúng tôi không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được điều đó ?
Họ đã chết đuối chìm trong lòng .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là những bộ sưu tập tự nhiên .
Và ở đây mỗi tác phẩm rất tốt .
Sau đó nó là về những bức ảnh khác nhau .
Save the Kill cũng vậy .
Nó còn xa hơn nữa khi chúng ta ra đi .
Vậy , nếu bạn có thể mang đèn lên .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về ảo thuật .
Tốt , thực sự tốt , có lẽ là một ngôi sao .
Chúng có 365 loại khác nhau .
Họ đang di chuyển đến một khái niệm đáng kinh ngạc .
Mỗi con cá voi có tính cách riêng của nó .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ .
Rất nhiều đến 18 phút .
Cô ấy chỉ mới bước ra và bắt đầu đi lại .
Nhưng đây vẫn là một mối quan hệ khoa học .
Khoa học chính là mục đích của nó .
Họ không phải làm gì với cơ thể chúng ta .
Uhm , bị đánh đập .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .
Chúng tôi bị bẩn thỉu , và chúng tôi rất thích nó .
Và những ngôi nhà của tôi nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Chúng tự 26 dặm vuông .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn đang 86 % chính xác ngay bây giờ ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự quản .
Và đó là 1 triệu tập đoàn đa nhiệm .
Các phương tiện truyền thông -- 4 lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe được nhiều hơn .
Bây giờ ai đã sẵn sàng vào chuyến đi này .
Nó được dẫn dắt bởi chiến tranh chống lại thuốc .
Bạn sẽ nói với ai đó tin vào điều đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ tập hợp lại và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là nguy hiểm .
Trong một năm , chúng tôi có dương vật .
Trong nhiều trường hợp , người ta thật sự rất khoẻ mạnh .
Và dù sao đi nữa , Ý tưởng .
Nó thực sự nguy hiểm hơn và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet thì chẳng làm gì cả .
Nhưng đó là một cái máy bán chạy trốn .
Nỗi sợ hãi . Nỗi sợ hãi .
Tôi biết điều này có thể được truyền hình .
Mức độ băng này đã được đánh dấu .
Nó cũng dành cho những buổi lễ . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng lại mở .
Câu hỏi , " Tại sao bà lại ở đây ? "
Thực ra , tôi đã rất giỏi trong công ty .
Chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng điều này thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên gạch đỏ là màu .
Vì thế tôi nghĩ những điều cơ bản là khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm nhìn thấy nó .
Và ai có thể dự đoán được điều này ?
Chad đang xem những con mèo này .
Bạn có thể có một nỗi ám ảnh .
Chúng được tích hợp vào khoảng 5 mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông này đã từ chối .
Bọn em họ sẽ chạy vòng quanh mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mẫu .
Nhưng luyện tập , làm cách nào để làm được điều đó ?
Cả hai đều có khả năng ; cả hai .
Mục tiêu của bộ phim này là sự minh bạch .
Họ thậm chí có thể đem đến cho họ tài chính .
Những người làm tranh luận khoa học rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần làm điều đó .
Đó sẽ là sức mạnh của hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một điều kì diệu .
Để tôi cho các bạn xem rõ hơn .
Và nó cũng sâu sắc trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng vấn đề lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông tan chảy .
Chúng ta đang thấy quá trình này đang tự nuôi lại .
Và chúng tôi đã tìm thấy điều gì trong cuộc tấn công ?
Bạn có thấy vui vẻ không ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang chuyển động rất kỳ lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn cùng một lúc ?
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức .
Nguồn năng lượng là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu nhìn thấy một sự thay đổi .
Ông ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Ngay cả một photon có một vài bằng chứng .
Có thể không bao giờ có một nhận thức về nhận thức .
Một số người nói khoa học là không thể .
Điều duy nhất trong hộp này là hy vọng .
Chúng ta có thể tạo ra George Washington .
Công việc đó đã làm . Vậy là cho Scott .
Thứ hai , các nhà kinh tế gọi là " chi phí . "
Và thế là mỗi giọt dầu hơi khác nhau .
Và thực sự tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là nền văn hoá y tế .
Vì vậy bạn không mất đi những con vật .
Và cá cũng rất vui khi được ở đó .
Vậy bạn có thể tái tạo toàn bộ phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công này là sự tấn công .
Một lần nữa , đó là một tương lai thực sự tốt .
Và thoáng qua , đó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một vài câu hỏi tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6,8 tỷ người .
Để tôi làm một vài máu cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi đã giải thích .
Chúng tôi đã làm bài tập này cùng với các sinh viên .
Tôi nhìn lại với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này giống như ngày hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết nó .
Không có gì khó hơn , chỉ có một chút khó .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng là một chiếc máy bay không có âm thanh .
Vì thế khó khăn vẫn không phải là những cuộc đối thoại của tôi .
Văn hoá cũng có những quan điểm lịch sử to lớn .
Bởi vì , vấn đề của chúng ta thậm chí lớn hơn .
Tôi sẽ giải thích trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những thương hiệu nào .
Ý tưởng điên khùng đầu tiên là ý thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm thế ở các nước của mình .
Đây thật sự là một vinh dự đối với tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem video này ?
Có điều gì đó về những chi tiết hay những màu ?
Không có gì thay đổi cả , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần an toàn hơn .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một chiếc máy bay ở Windows .
Làm cho nó có thể , mọi người trong phòng này .
Thứ ba , bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì phát minh kinh tế hành vi .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức của mình .
Họ có thể lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta không ?
Ông tôi là một người phi thường trong thời gian của ông .
Thế là anh ta bắt đầu kiểm tra chúng .
Nó thay đổi , nhanh hơn nó thay đổi .
Và chúng tôi đang thực sự làm một số việc .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta hơn là những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc chắn điều đó xảy ra .
Và tưởng tượng mỗi người được điều khiển bởi mọi người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đi đâu .
Đó là hơn 250 ngàn mẫu Anh .
Nó trông như thế nào ? Thật tuyệt vời .
Nhưng tranh cãi không phải lúc nào cũng như vậy .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Và thay vì dừng lại , ông chỉ dừng lại .
Nhưng , vấn đề của việc này là gì ?
Bây giờ làm thế nào chúng ta có thể phát triển thực tế ?
Cảm ơn . Điều đó thật tuyệt . Cảm ơn .
Đây không phải là một con bò ,
Bạn không có cơ hội để làm nó lộn xộn .
Thấy không , tôi có một di sản ở Nam Trung Quốc .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những trò chơi với nó .
Họ đưa cho cô bé huyết áp của cô .
Đây là hai bình thường .
Hãy nói với tôi những gì bạn đang cố gắng làm . "
Ngày thứ Ba là chủ nghĩa then chốt .
Bạn không biết nó ở đâu .
" Nhìn vào bụng , hồng hàu .
Đây là phiên bản khó chịu của vấn đề này .
Nó sẽ mang chúng ta tới 1.5 tỷ người .
Đây là quang phổ biến bây giờ .
Ngành ngủ là hoàn toàn quá lớn .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào nói " Không . "
Thế nên , đây là World Wide Oil .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Tôi sẽ đi trước và chọn chính phủ .
Thế giới có ghi chép về điều này .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , mà chúng tôi đã làm .
Nào , hãy đến gần hơn một chút .
Nó đã được xem gần 200 triệu lần trong năm nay .
Vì vậy , tôi sẽ đứng lên bây giờ .
Ông tôi đã tự sát bởi tâm lý .
Làm thế nào bạn có thể tốt hơn bạn ?
Giống như là , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thực sự cũ , và mệt mỏi .
Tôi đã không ở đó được lâu lắm rồi .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như là ngưỡng tưởng tượng của trí tưởng tượng .
Và những bức ảnh tương tác này là nhận thức của nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là ai trong chúng tôi .
Vậy nên , cuộc sống sinh ra để cảm hứng .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là đồng hồ của tôi , Sla .
Điều này nghe có vẻ hơi khó chịu .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này lâu rồi .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng tôi gần như có thể làm được điều này .
Vậy trong vòng vài tuần , nó xảy ra .
Hãy nói cho chúng tôi biết tại sao khoa học của bạn liên quan đến chúng tôi .
Có 35,58,30 thông tin .
Họ dọn dẹp sạch các xương .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai muốn biết ý tưởng của bạn .
Và tôi quay lại với công việc của mình .
Và điều đó không phải là một chẩn đoán .
Bằng cách này không hiệu quả , nó là gì ?
Đó chỉ là một tiêu đề , bằng cách làm việc .
Những con tôm ăn thịt con tôm .
Nó có những khoảnh khắc , một lần sau cái kia .
Nhưng tôi không để cho tôi biết .
Chúng ta không muốn cố gắng dự đoán tương lai .
Ai ở trong phòng điện thoại có điện thoại di động không ?
Có một bước tiến về hướng dẫn này .
Bây giờ họ hiểu giá trị của mẫu sản phẩm .
Tuổi tác thấp nhất phải đứng trên đầu .
Bây giờ anh ấy đã mang theo một máy dò .
Và họ cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động và mệt mỏi .
Và thế giới chúng ta đang sống như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi . "
Và anh ta cho rằng đi dọc theo ý thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn là ai .
Tôi học được từ những người khác .
Chúng ta đã đến từ rất lâu rồi .
Và chu trình này cứ diễn ra .
Thế là anh nhảy vào và giết con vật .
Bạn sẽ ra được gì từ những mẫu mẫu này ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì Ps không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi lúc , tôi thấy mình đang trôi xuống sông .
Phần dưới nước được chụp bằng đá vôi .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhhhh !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ . Đó là một giáo viên .
Bởi những bức ảnh khiến nó cảm thấy thật hơn với bạn .
Đó là một cửa hàng tên là Draeger .
Bởi vì họ không biết điều đó là khác biệt .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả chúng ta phải đối mặt .
Và đây là phần sau lưng của Stuxnet .
Các nhà tài trợ và nhà tài trợ .
Nó có thể mất 1 giờ . Nó có thể mất vài tuần .
Học sinh ra , Michigan . Henry .
Vì vậy bạn có một học bổng . Yep .
Và cái máy làm cho cái hộp đèn .
Vì vậy tôi lớn lên cùng với những con sư tử .
Đó là , tôi không biết chuyện gì xảy ra ở đó .
May mắn là tôi mang một sự thay đổi đơn giản .
Nó có một cái , bật lên .
Đồ thị thường mất vài năm .
Phía dưới là một bước thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , điều này thật sự đúng .
Vào năm 2010 , nó đã được xem 23 triệu lần .
Trong tất cả những sai lầm , đều không thể tránh khỏi .
Gần như , xấu xí và ủng hộ .
Đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong lãnh đạo .
Và một số tảng băng đã hơn 100,000 năm tuổi .
Bạn muốn nói về cái gì ?
Tất cả đều ra khỏi túi quần áo của mình .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào biểu hiện .
Tôi nói , " Xin lỗi . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Nó nằm ngoài phạm vi phạm vị vua .
Mỗi sáng , họ bay tới 150 dặm .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó thực sự là những bệnh nhân đau đớn .
Giáo viên không biết một công tắc được tạo ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như là bóng của tôi .
Và tôi đã nói họ về tài trợ .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn một chút .
Vâng , hãy nghĩ về điều này như một sự thúc đẩy .
Tôi là một học sinh đơn giản .
điển hình Walmart hôm nay cho bạn sản phẩm 100,000 sản phẩm .
Tôi mệt mỏi , khi chúng ta làm tất cả .
Và thử thách duy nhất là cô bé có 10 đứa trẻ .
Vậy thì làm thế nào để chúng ta nhìn thấy những bộ phim trong phim ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra ?
Vì vậy , MPT giờ đã hoàn toàn tê liệt .
Vậy hãy vào trò chơi . Save the Save .
Nếu bạn có cái gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não lên quy mô này ở đâu ?
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong đầu .
Tôi đã hoàn toàn bối rối .
Điều đó thật sự rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .
Không phải là bộ phim , không phải là HD .
Chúng ta cần học cách để bước vào bước này .
Tôi chỉ cho các bạn xem website New York .
Và đó là sự trốn thoát khỏi tình trạng của anh ta .
Và đối với Nathự , âm nhạc là sự phổ biến .
Có rất nhiều thứ gây mệt mỏi .
Bây giờ , hãy cùng nhau kéo cái gì đó khác .
Tôi có thể sắp xếp lại trình tự thời gian .
Và tôi nghĩ nó khiến thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng khoảng mùa đông và hợp đồng trong mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác trở nên rất quan trọng .
ngôn ngữ của tinh thần con người .
Nó không mất nhiều thời gian để suy nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là vào những năm 80 .
Ý tưởng thứ hai là sự nhận thức có thể phổ biến .
Bây giờ , đôi khi , danh sách các bề mặt .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học vật chất tại tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , hãy nói điều đó .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là yếu tố chính của báo cáo đó .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một môn khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , thật tuyệt vời .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là phát hiện ra .
Tôi không thoải mái với giả thuyết đó .
Chúng ta khiêu vũ và trở thành Chúa . "
Tội mục đích của đạo đức là di sản vĩ đại .
Các mô hình vẫn không đạt hiệu quả .
Nhưng nhận thức không phù hợp với bức tranh này .
Ngược lại cũng là điều khiến cuộc sống đáng giá .
Tốt lắm rồi . Vicky . "
Tôi sẽ ổn . Hãy đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể làm cho bản thân thông minh hơn ?
" Anh có nhớ bệnh nhân đó không ? "
Đây là một vài ví dụ về Enceladus .
Thật khó để chứng kiến một điều gì đó quá to lớn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đã phát triển .
Ý tôi là , tại sao họ không ?
Vấn đề là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đây là tôi vào ngày tương tự như thế này .
Chúng có liên quan đến văn hoá người Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại không ?
Remi là 22 , cao và rất ít .
" Tôi đang giúp người dân Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp đỡ bạn , " ông ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu việc học đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm được chiếu .
Có rất nhiều người đã từ bỏ chính phủ .
Và cô ấy chỉ thở và cô ấy màu xanh .
Digimoi là C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng ở đây .
Đây không phải là về sự hạnh phúc của một người khác .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Vậy hãy nghĩ : Làm thế nào chúng ta nên đánh giá bản thân ?
Các bạn thấy đấy , bác sĩ Kean đã thay đổi điều đó .
Nếu không thì mọi người khác ngày nay .
Và cuối cùng , chúng ta không còn trái ngược nữa .
Cơ quan sinh học là sự thành thạo .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim hoạt hình bên trong đầu .
Chúng tôi đã làm điều đó ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , đúng không ?
Tôi thấy những chiếc xe mua và bán những chiếc xe như xe ô tô .
Chúng ta có thể giảm sự khó khăn của các bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Ông đã có 20 phút về âm nhạc .
Và chúng tôi muốn làm nguyên liệu này tiếp cận với mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với máy móc và máy móc .
Bà là kết thúc của mỗi tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và chúng tôi có một ý tưởng đơn giản .
Bạn có thể thấy phía bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng kỹ thuật thông thường để tìm kiếm .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm ra điều gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra về sự tồn tại và thành công .
Đó là những gì chúng ta đang tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến với phần hay nhất .
Vì thế tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Cuộc trải nghiệm cảm nhận không có tiếng nói nào trong sự lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với các anh em .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , các bạn chưa bao giờ thấy gì cả .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch .
Hay những mô hình khác , thậm chí cả kỹ thuật chuyên môn .
Một lời tuyên bố phi thường để làm việc về cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ người trưởng thành có thể là phẫu thuật .
" Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ đáng kinh ngạc ở địa phương .
Tuy nhiên , có một bí mật với những doanh nhân .
Nếu trẻ em phát triển , trẻ ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên bởi những đứa trẻ này .
Năm 2009 , tôi đã mất một người rất yêu thương .
Và trên sách C.Tiến sỹ , đây là chuyện .
Và tôi cũng hỏi bản thân mình , liệu nó có thực sự hiệu quả không ?
Stasi là cảnh sát bí mật ở Đức .
Ý tôi là , không ai nhìn thấy một con trỏ .
Tôi ở Hàn Quốc hay Bắc Triều Tiên ?
Nó thực sự chỉ là về những kết hợp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự làm việc .
Và chúng tôi nói rằng từ đó chứa đầy những khuôn mặt như thế .
Và hãy thử lại lần nữa để làm thế hệ khác .
Nó chỉ là đoạn video ngắn về những gì chúng ta làm .
Và tất cả chúng tôi đưa ra một câu hỏi lớn .
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Vũ trụ vẫn nói đó là không tưởng .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể tự tôn trọng mình khỏi vấn đề này .
Ông tôi ở trong tù nhân .
Đây là một mẫu của đoạn mã tấn công này .
Thưa quý vị , gặp anh chị em .
Tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là bên tôi nói chuyện .
" 2.5 ? Bạn đang ăn gì ? "
Và đó là khởi đầu của LAS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu dùng bao nhiêu ký ức ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là ghi âm của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để giải thoát thế giới .
Và chúng tôi thực sự xây dựng quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
90 % thời gian của chúng tôi bao quanh kiến trúc .
Cô ấy khóc khi công việc của mình hoàn toàn không .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này ở nhà ?
Đây không phải là một câu hỏi về sự riêng tư .
Và tôi thấy quá trình kết hợp với các bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ rằng , làm thế nào để điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , kết nối rất quan trọng với tôi .
Tôi muốn nói cho các bạn biết chúng tôi đã tìm ra như thế nào .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường thẳng .
Một số dịch vụ thậm chí giảm 90 % .
Thế nên , khí hậu thay đổi sẽ rất tệ cho họ .
Chúng tôi không kiếm tiền ở đây .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
Người New York gọi nó là một toà nhà kì diệu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Mọi người bắt đầu cuộc hành trình của tôi vào ngày hôm nay .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ Tây phương đang làm điều đó với chính mình .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang tự nuôi mình .
Và câu hỏi là , tại sao mọi người chấp nhận điều này ?
Nhưng tối hôm đó , nó còn vui hơn .
Ý tưởng là để bắt đầu một hệ thống an toàn kĩ thuật số .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi đây là " Thượng Hải . "
Đó là khoảng thời gian ngắn . Tôi có những thứ tóm tắt .
Chúng sống trong 1 môi trường gian gian gian gian gian lận .
Chúng tôi quay trở lại Titanic .
Tôi đã nghĩ , để nó lên một lần .
Có một nhà Phật giáo Phật giáo .
Các tổ chức đã được thuê để đi học .
Tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi có thể không nên làm .
Mẹ tôi là đứa trẻ 10 tuổi .
Có một mảnh ghép khác của cái này .
Những điều như thế này là rất tích cực hơn .
Và , tất nhiên , thật ra , nó đã làm được .
Có một người không có tuổi thơ ở đó .
Tất cả đều ở đây , đó là trên web .
Frosđỏ là người mua hàng ngày hàng ngày .
Bạn đang làm điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá điều này , thì điều này sẽ xảy ra .
Sau đó là " Những người Dave Sỹ . "
Khả năng xử lý thông tin , có nhận thức .
Zak Eak không phải tên tôi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không máy in , không TV .
Thực sự , nền văn minh dựa trên những lợi ích năng lượng .
" Cuốn protein có thể , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân tính của chúng ta phụ thuộc vào mọi người .
Điện thoại di động của bạn , cầm điện thoại lên !
Không tệ lắm , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng viết .
Sức mạnh về quyền lực Mỹ . Đã đến lúc phải có thật .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi ai là ai ? Ai là người gửi email ?
Sự chuyển động đó đang diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ thích thú bây giờ , chúng ta tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng kết hợp với nhau . "
Phần còn lại của thời gian chúng là tiêu chuẩn .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn nhiều .
Đặc biệt là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ dùng nó để mở đầu phim .
Nếu bạn không biết điều đó , thì nó đã đến .
Nên tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó ra .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hiệu quả .
Chúng ta biết công nghệ này đáng để thể thao tác .
Bạn đang quét máy quét hàng hoá cho một bộ nhận tín hiệu mở .
Tôi không thể sống lâu hơn cho bản thân mình .
Điều đó hướng tới khoảng 50,000 $ trong số tiền của ngày hôm nay .
Đây là Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm cho trung tâm thông tin và dịch vụ .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng rất nhỏ .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh là đặc biệt . "
Nên tình dục có thể đến với rất nhiều biến số khác nhau .
Họ ở Mỹ và châu Âu .
Chúng được xếp thành công bằng với nhau .
Trong ngành công nghiệp của tôi , đó là nhãn hiệu của tôi .
-- những con chuột này phải làm gì đó với nó .
Bạn đã mua điện thoại . Bạn không mua nó .
Nói cách khác -- thế giới của giao tiếp .
Chúng ta đối mặt với chúng , tách chúng ra .
Nó không giống như vậy , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để vượt qua những cuộc gọi này .
Kofi là mục tiêu của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa gì cả .
Các y tá khác đã hỏi các nhà giáo dục .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Đó là một sự mâu thuẫn .
Tôi đã nói chuyện với một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy một đặc tính ưa thích khác .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy giày thì sao ?
Tôi không muốn đi ; Tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó tiến hoá để tăng sự giàu có . "
Và , giá năng lượng của năng lượng là rất quan trọng với chúng .
Antonytonin , khoẻ mạnh , có thể mạnh . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện trong toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong hiện tượng này .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều sự lựa chọn .
Hành động của tất cả các xã hội công nghiệp .
Tuyệt vời ! Tập trung thành của nó .
Chúng ta nghĩ nó sạch -- mùi hôi , quá tốt .
Chúng ta đẩy các con lắc ngược trở lại hướng đi .
Anh ấy cướp đi tất cả hy vọng từ cái tôi .
Bạn để tôi nói chuyện , và bạn chỉ nghe thôi . "
Nó giống như một kịch bản trên toàn thế giới .
" Anh có phải là một bé trai hay là cô gái không ? "
Kofi đã cứu được từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại của chúng ta .
Chúng ta có tất cả các bộ điều khiển trong xe .
Tôi đi qua những phiên bản nổi trên đường về nhà
Tôi tạo ra nó và làm việc cho bà ăn .
Ông nói , " Tôi rất tự hào về bản thân . "
Nếu nó dừng lại , bạn nhét chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
WedX : Đỏ trẻ em đi bình thường .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Những từ mà bạn sẽ dùng để mô tả ?
Đặc biệt là toàn bộ quá trình xử lý âm thanh .
Cá mập được sử dụng trong quá trình ngoại giao .
Hai phút sau , ba điều đã xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá năng lượng giảm xuống .
Và đó là một trải nghiệm Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8000 người chơi trò chơi trong 8 tuần .
Sự vô cùng căng thẳng . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi thêm 1 tỷ người trong thập kỷ tiếp theo .
Bình thường , tôi lấy kim tiêm ra .
Mọi người trong phòng vệ tinh bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm .
Nó cũng là niềm đam mê lớn của tôi và sự yêu thích .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng với tôi .
Và trận chiến của đồng tính đồng tính đã bắt đầu .
Bạn sẽ như thế nào nếu bạn có thể chỉ là một cái ?
Đầu tiên , bạn phải xác nhận chúng .
Điều thứ ba là , nó được sở hữu bởi thành phố .
Các cửa hàng trích dẫn , thực phẩm nhanh , nghỉ ngơi .
Có hai loại nôm trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm cao nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm nào đó , màn hình của bạn bị bỏ đi .
Ở đây , đây là Aarsaras .
Và tôi đã rất sốc và rực rỡ .
Các bạn biết đó là một mẹo không .
56 % trong tất cả các trường hợp không kết quả .
và trợ lý và công nhân .
Nó là một câu đố đã được chứng minh cùng nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước , ở Ý .
Nó nằm trên tất cả những gì chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự vui vẻ nhất của chúng ta ?
Nhưng điều gì làm cho nó trông thực tế ?
Bây giờ 10.000 giờ thực sự thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về luật sư và vân vân .
Điều này khiến tôi thất vọng khi tôi thay thế quần jeans của mình .
Tôi muốn tiếp tục làm công việc này mà tôi thích .
Nhưng nó cũng có những giới hạn cơ bản .
Jason đã được hỏi anh ta làm thế .
Nó đơn giản là quyết định giữ thăng bằng .
Tóm lại , không thích bị mắc kẹt .
Bây giờ , chúng tôi đã rất may mắn khi có tay .
Nếu không đến và nói chuyện với bạn .
Bạn có quyền ứng dụng nhất buổi sáng nay không ?
Chúng là tốc độ cao , thu thập khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , để làm điều này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Các khuôn mặt trong khán phòng rất nghiêm trọng và tham gia .
Chúng ta phải tham gia vào chính phủ .
Nhưng điều gì xảy ra với Phát triển là sự khác biệt .
Nhưng hôm nay , cái này là cái thứ sáu ?
Và ông đã đăng tải rất nhiều video trong thực tế .
Họ không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì mục đích nói cho tôi biết làm thế nào để phân biệt chúng .
Và ông mô tả chúng rất phổ biến . "
Nó sẽ tăng năng lượng và tương đối .
Chúng ta nên có khả năng hòn đá bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng tôi phải đặt nó vào một lồng .
Có lẽ bạn nên để một vài cái trước khi phỏng vấn . "
Nhưng nó không ngồi với cái bên cạnh của tôi .
Và đó là trải nghiệm thú vị của tôi .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài TEDTalk .
Và bây giờ , chủ đề của chủ đề hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông quý bà , khán giả thực tế đang đến .
Họ kết thúc cuộc chiến Super Bowl mỗi năm .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không làm cánh của cô ấy , và đó là tất cả .
Và điều này không chỉ cô ấy , mà còn Malala .
Một cách để giải quyết những vấn đề không bền vững .
Vì thế tôi phải tìm cách giải quyết vấn đề này .
Mọi thứ gây khó hiểu về cuộc sống của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp cao .
Và chúng tôi muốn bắt đầu trên toàn thế giới .
Đó là hệ thống chính phủ của chúng ta .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà chính phủ khác không làm .
Và những thứ đó bắt đầu chia nhỏ và phân chia .
Cô ấy trợ giúp khi người khác nói về lỗi lầm của họ .
Nơi nào ở đây thực sự quan tâm đến việc này ?
Chúng ta biến thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Tế bào gốc ở Mỹ được định nghĩa bởi sai sót .
Cô ấy khó khăn và mạnh mẽ .
Khi đứa bé được sinh ra , cô bé trông như một bé gái .
Zane , các tai nghe trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn luôn luôn có một vòng đời để đạt được mục tiêu của họ .
Vì thế họ đi quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đang ở , và đây là bức tranh .
Chiếc sân bay này chạy trốn hơn 100 km vuông .
Và tất cả những điều này có ý nghĩa đối với tôi .
Rõ ràng , chúng ta có một đường thẳng phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về mỗi giây .
Bây giờ , người ta nhớ lại là một người kể chuyện .
Những gì đã bị phá bỏ là những ký ức của kinh nghiệm .
Đây là một biến số thứ đã được thực hiện .
Vậy nên chúng tôi tìm ra mục tiêu nào tốt hơn . "
Và bạn có thể hỏi ai khác phải làm gì không ?
Vậy nên , khiêu vũ với hầu hết các hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một mô hình .
Chúng ta đều được coi là sự bất bình đẳng .
Tại sao ai lại ngồi với một người đàn ông ?
Nó chỉ có nghĩa là có một dạng khác .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem gần 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một tuần ?
Và vì vậy chúng không nhận thức được như một sự mất mát .
Cô bé là một cô bé . Cô bé là một bé gái .
Tôi muốn cho các bạn thấy một điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Vâng , chúng tôi đã trình bày điều này với thị trưởng Maloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta có trong nhận thức .
Nó thậm chí chưa được đưa vào các quốc gia khác .
Vì vậy chúng ta sẽ tạo ra một sợi dây thần kinh .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Tuy nhiên , tốt nhất là đi đến -- vậy là trong một giây .
Đó không phải là một công việc kinh doanh , và đó không phải là nông nghiệp .
Ông ấy nói không biết . Ông ấy sẽ hỏi xung quanh .
Khi chúng ta nhìn vào cảm giác , thu nhập với thu nhập .
Về khía cạnh nhiên liệu , vấn đề này thực sự là vấn đề .
Như vậy , bạn biết đấy , hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Bức hình này được chụp bởi ALAS .
Tôi tin vào điều này và tôi cảm thấy chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều trong số các bạn cũng có .
Và đây là ở khắp Phần Lan , Mỹ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và trực tuyến .
Đó là mối đe doạ khủng bố mà cuộc sống của họ .
Sức mạnh Mỹ với 100 % điện trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của chúng .
Hãy nghĩ về điều này để làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai cũng nghĩ như vậy ?
Ngày nay , đây là khoảnh khắc thực sự của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Nettles News .
Đó là cuộc đối thoại khó khăn nhất mà tôi từng có .
Im lặng cũng có sức mạnh , nhưng cũng rất quan trọng .
Nó rất thích mùa đông nhưng cực kỳ nóng trong mùa hè .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và bây giờ bạn rất tò mò nếu nó hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , theo một cảm nhận , nó đang trở nên đối mặt với chúng ta .
Và sự khác biệt , họ nhận thức như một sự mất mát .
Thay vì viết một bài , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi làm gì .
Tôi quay lại trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Và đây là tất cả các số liệu thống kê .
Nhìn vào Miguel , giống như Miguel Miguel .
Anh ta nói , " Khác da như một miếng xốp .
Có những cách khác , nhưng đây là một .
Bây giờ , bản ngã trải cuộc sống của con người vẫn tiếp tục .
Liệu chúng ta có thể cắt nó bằng nửa hay không ?
Và vì vậy , tôi thực sự tạo ra một loại quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không nhiều lắm .
Nghiêm túc đấy , bắt buộc !
Trong 25 năm nó ra khỏi đây , để làm được điều này .
Và cuộc sống như một người khuyết tật thật sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận ai .
Nó sẽ là doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Max , mọi người .
Vậy nên tiến bộ lớn và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm .
Nhưng tôi cố gắng duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho bản thân ngày nay .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ khác , chúng tôi tiếp cận cộng đồng của mình .
Và có những dự án như thế này ở mọi mức độ chính phủ .
Làm thế nào để bạn đánh giá mọi người dựa trên tính cách của nhân vật ?
Chúng ta có thể thực sự làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ tôi đang xem một đứa trẻ đang chơi trên xe ô tô .
Tôi đã ở trong mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Chẳng phải chúng ta muốn mở cửa cho họ chứ ?
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn kiêng khoa học viễn tưởng .
Nó giống như yêu cầu ai đó ngồi xuống mặt trời .
Chúng tôi sử dụng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng theo một nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và họ nên trả lời . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
hy vọng , không giống như bức tranh vậy .
Tôi thấy người Mỹ nhìn thấy sự mong manh của sự thay đổi .
Và những người này biết điều gì đó mà chúng ta đã mất .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến với TED . Xin cảm ơn .
Thực ra tỷ lệ tội phạm ảo cũng tương đối khá ổn định .
Và vì thế tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính rất quan trọng .
Bạn có thể thường xuyên hơn 50 đô la dưới 50 đô .
Vì vậy tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi mang đến .
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói " Không . "
Vậy điều tôi đang nói ở đây là điều thực sự tuyệt vời .
Tôi thích anh này ; anh ta biểu diễn .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn đang leo qua 3000 con .
Tôi hỏi anh ta làm thế nào mà anh ta trở thành chuyên gia về cá .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Con khác có rất nhiều herchảy .
Đây là một phân tử vô dụng vô dụng .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và chúng tôi đã có một cách rất lâu để đi đến đây .
Đây là nguồn than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không phải là trực tuyến . Nó thậm chí không di chuyển .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có muốn .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Vậy , một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn mang ra ?
Và nếu bạn dùng điện thoại di động của bạn , nơi bạn đang ở .
Đây là hình ảnh về 6 tháng sống của cuộc đời tôi .
Thực tế , cuộc sống phụ thuộc vào công việc .
Chúng ta có thể xử lý nhiều hơn là chúng ta có thể lựa chọn .
Chúng ta đang phát triển một người có giá trị với cộng đồng của mình .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra những tác động xã hội như khoa học .
Ý tưởng này không phải là những quang hợp thông minh hoặc suy nghĩ .
Và toà nhà này thay đổi cơ bản về mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Hãy nghĩ đến một cái vòi của bạn , được không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao chúng được gọi là điểm bỏ điểm ?
Và , tôi yêu thích của tôi là , biểu đồ tốt hơn .
Ở đây các bạn có thể thấy các tổn thương như thế nào trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng không .
Như các bạn thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu tìm thông tin trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự tàn phá của sự ổn định .
Nếu chúng ta sửa đổi thành phố , nó là một vấn đề lớn .
EEEEEEEE ! Không ! Xin cảm ơn .
Bây giờ , ví dụ mà tôi cho các bạn thấy về chi tiết .
Nó là một loại bê tông rất đáng ngờ rằng chúng ta sáng tạo ra công nghệ này .
Và những thiết bị này đại diện đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Hãy nghĩ về điều này có thể có nghĩa gì với một người khác trong cuộc sống của bạn .
Bà bị giới hạn dưới bốn bức tường của nhà mình .
Và về cơ bản đó là điều tôi sẽ nói về .
Và người đàn ông này đến chỗ tôi và anh ấy ôm tôi .
Bà tôi rất khó khăn , nhưng bà cũng bị yêu .
Tuần trước : Fesin là quá mức .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những thứ đó .
... nhiều hơn về bạn không phải là ai .
Và tôi sẽ yêu cầu các CEO để giúp nó diễn ra .
Bây giờ chúng ta đang cách xa mục tiêu đó .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong hai năm .
" Tuyệt , " Tôi đã nói . Chọn điện thoại .
Và đây là một điều khó để giải thích .
Tôi rất vinh dự được đưa ra bước tiến về phía trước và lái như thế nào ?
Tôi sẽ nhìn thấy vài lần sau vài ngày .
Ngày nay , mọi thứ đều có giá rất nhiều .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó .
30 ngàn hàng trăm ngàn thông tin .
Vì vậy nó có những động lực nhỏ xíu trên nó .
Al Gore là một vụ nổ trong thành phố Boston .
Tôi đã viết những cuốn sách từ lúc 16 tuổi .
Và nhân viên cứu hộ . Đỏ ra tất cả dừng lại .
Con đực của tôi đã chết vì các bệnh liên quan .
Tôi nói , " Vậy anh đang nói về cái gì ? "
Tôi không biết làm thế nào để dùng máy điều khiển .
Looks khá giống ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Thật ra , đó không phải là luật pháp .
Vì vậy nó cực kỳ khó để làm được tất cả các hoá đơn đó .
Và tôi sẽ đề nghị điều này là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về quảng cáo bán hàng .
Đối với phần lớn thế kỷ 20 , nhìn theo cách này .
Ngược lại những trò chơi bạn sẽ bị cắt như một huấn luyện .
Tôi mang đến 7 cặp đôi đốm và quần chúng .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .
Không đáng lo ngại về việc phải nhớ lại cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi lần đầu tiên , tôi đến xem nhanh .
Bạn có thể tưởng tượng , thành phố đã bị tàn phá .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Và như cân bằng , nó mất đi một mức độ luyện tập phi thường .
Ngoài ra có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Turtron có thể nằm bên cạnh nó . Xe Walker .
Tôi thấy mình đang trở thành một ít quang học .
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi có 7 triệu người đang nghiên cứu và phát triển .
Bà tôi đang ngồi trong phòng tắm để nhìn tôi .
Bà là con gái của những người thực sự bị nô lệ .
" Không thể làm được " được xem là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15000 đường trong mã .
Tất cả chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Những con tôm ăn miếng bánh mì nướng .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều cá trong cuộc đời mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền hơn , bạn càng hài lòng .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là trong thời gian .
Anh ta nói , " Ồ , anh không nhớ tôi .
Bạn chỉ cần nói về bàn tay . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là sự lộn xộn của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học để học ngôn ngữ .
Rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và những gì tôi có là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn có thể có 4 thập kỷ làm việc ở bên trái .
Nó rất đẹp . Nó phải bảo vệ con người . "
Ngược lại , bằng cách tự nhiên , là chủ quan .
Tôi đã có một điều bình thường rất bình thường .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ qua cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm được với nó .
Một tia chớp khác khiến bạn mở một người nhận tín hiệu .
Một lịch sử ngắn gọn về công nghệ ở NL .
Golden Golden Gate vào năm 1937 .
Chúng tôi lấy từ các đĩa ăn và bánh .
Chúng tôi gặp quán cà phê . Chúng tôi gặp bác sĩ .
Và tôi phát hiện ra rằng những con sư tử đang chuyển động .
Kiến thức ăn của bạn giống như tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là sự cải thiện .
Và khi bắt đầu làm việc , thả dây đánh dấu vào đó .
Anh ấy không tham lam . Anh ấy không thấy da màu .
Bước tiếp theo chúng tôi phải tìm ra những ứng dụng cho nó .
Nhưng điều đó không phải là kết thúc của những con sâu sắc .
Chính phủ mới của thế giới đang hướng tới cái gì ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất không gian .
Vậy hãy ở lại với tôi , bởi vì nó làm vòng tròn và quay lại .
Khoảng 10 phút sau khi thẩm phán nói rằng chúng tôi sẽ lấy một sự phá vỡ .
Và mọi người bắt đầu đến bởi vì họ chỉ bị trói .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Vì thế hai con sẽ giao hàng với nhau .
Và những người điều khiển máy an toàn không phải hệ thống an toàn sẽ nhận ra nó .
Cô ấy cứu mạng sống của tôi , và tôi đã cứu hộ .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ nó chỉ ở mức độ chính xác khi chúng sinh ra .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là sự khác biệt quá .
Một nông trại cá , nhưng cũng có một con chim .
Vì thế , tôi nói : Hãy bắt đầu thay đổi các trò chơi .
Và đây là vấn đề mà nhiều người chơi game .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên chỉ trích ra dự án này .
Họ thậm chí còn biết kích cỡ của máy điều trị .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm túc .
Cô ấy là một nhà quản lý vẻ đẹp đẽ .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn ăn .
Tôi nhìn thấy các trung tâm hàng trung tâm mua hàng như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban biến mất ! " Bố tôi ngả ra .
Những người này không giúp ngăn ngừa bệnh lây truyền .
Trước hết , tại sao họ lại có một tờ báo tồi ?
Và mặc dù nó có một mức độ thực tế .
50 % số quyết định được đưa ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số phép màu .
Nó thú vị , câu hỏi về cái chết .
Bà ấy là khởi đầu của những lý luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là điều chúng tôi đang nghiên cứu cho London .
Chúng tôi chỉ chờ đợi cho mọi người muốn chúng .
Vâng , ngày tiếp theo chúng tôi đang ở Cleveland .
Đạo luật gắn kết chúng ta với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của mình ?
Và thực tế chúng tôi cho thấy quá trình làm việc như thế nào .
Một nơi khác quan tâm đến xây dựng thành phố là Singapore .
Tôi không muốn đăng tải bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Điều thứ hai , đó là một câu chuyện tình yêu khác .
nhưng một trong số đó không còn tệ hơn cả .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp lại tất cả những gì ?
Đó là -- sự sáng tạo được tìm thấy bằng cách nào đó .
Có rất nhiều người trong khán phòng biết điều này .
Điều đó thật sự đáng kinh ngạc .
Và nó được thực hiện dựa trên nội dung bên trong các hình ảnh .
Tôi không thể hoàn thành tốt hơn . Tôi không thể .
Và không , đây không phải là Kiến trúc hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn tự mình hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm đen , và tôi có bộ trưởng đó .
Tôi gặp Conon hoặc một đêm lạnh giá lạnh giá .
Và tôi không nhất thiết phải là một định nghĩa về công nghệ ở đây .
Nhưng đó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ .
Anh ta " Odạng " thành kiến thức chính thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng thực sự có điều gì đó xảy ra sau cùng chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu rõ về nó .
Vậy nên tìm ra những chương trình kết hợp nhất với những con số .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong ngày ?
Chúng tôi gọi nó là Digio Woolivion .
Bây giờ bạn không tìm thấy vài ngàn mục tiêu được trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bollingự .
Nói cách khác , là cách thích nghi của chúng ta .
Bây giờ , loài tinh tinh được biết đến với cái giá của chúng .
Nó gây ra sự hài lòng trong phòng kiểm soát .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố rất quan tâm .
Họ không thể làm được việc đó , không phải nhà kinh tế .
Anh ấy là một nhà sinh vật học tại Veta .
" Vâng , chỉ khoảng 30 % thôi , " anh ta nói .
Bây giờ , hai phần thưởng thức sự hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý trí .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward phi hành gia .
Chúng ta không nhận được những phản hồi trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng tôi dành 3 tỉ giờ để chơi game trực tuyến .
Với vũ trụ , bạn có thể khoan dung vào một thập kỷ .
Vậy nên sự tê liệt là một hệ quả của quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại làm thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Chúng tôi kéo giường của anh ấy lên để anh ấy có thể thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Ông giữ một cái trong tình yêu của chiếc xe .
Và không ai muốn tạo ra một cái máy quay về nó .
Bạn đặt một màu xanh lá cây , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển môi trường .
Một điều nữa là chúng ta đều biết các trạm xăng là các trạm xăng .
Tôi đã thử nhìn họ và kể cho các bạn cách họ hoạt động .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Điều họ cần là một môi trường có thể làm được điều đó .
Tôi đã học được rất đơn giản làm việc mà tôi làm .
Nó khoảng 120 feet trên mặt nước , hoặc 40 mét .
Cả hai máy quét được in 3D trong thời gian thực và ghi lại .
Đó là tưởng tượng những con heo có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng được điều gì đó hay không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe thấy rất nhiều về sự minh bạch .
Tất cả chúng đều là nạn nhân , bạo lực và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt nhất mà tôi từng làm là về người đàn ông này .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip siêu nhỏ .
Tôi chơi với họ đôi khi không thường xuyên lắm .
Ví dụ , đây là một ai đó hoàn toàn thích hợp .
Click và , anh ở trong viện bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng ta mở rộng , chứ không phải .
Có một làn sóng rất lớn trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Ba trong số 5 , tôi đã tập hợp lại .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như trò chơi .
Và mọi người đều biết rằng đây là cách mà nó được đưa ra , đúng không ?
Tạo hoá - bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi chưa bao giờ đi chậm lại và mùi . "
Một người nữa tôi đã nói chuyện với một giờ .
Hay một nhạc công để lấy âm nhạc ra khỏi đầu anh ta ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm thấy hạt bên trong .
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để tích hợp hai .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất thoải mái với con gái .
Tôi là 150 mét dưới chân tôi trong Ghana .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , trí tưởng tượng của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng gia đình tôi còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói về chủ nghĩa thực tế , ý tôi là quang phổ .
Mỗi một trong số các thế hệ chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi thực sự hứng thú bởi những khả năng như thế này .
Và bạn tạo nên xu hướng và không bao giờ làm sai lầm đó .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng chúng không nhận thức được điều gì đã xảy ra trước đó .
Và những gì chúng tôi đã bắt đầu , chúng tôi không có từ ngữ .
Làm thế nào để đánh giá bạn có thể biến cái gì đó mà bạn không ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để trở thành mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển thú vị trong công việc .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi nói với các bạn về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc 2 chiếc mũ bảo hiểm nhất của tôi .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang nghiên cứu .
Đó là cách họ giao tiếp -- để họ chạy dọc theo .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự lắp ráp .
Và anh ta là một nhà kinh tế học . Và anh ta là lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không ai có một cấu trúc .
Và chúng ta phải tái tạo lại bản thân thường xuyên như mình .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , cơ hội trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả những gì bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của họ để có khả năng của họ .
Họ nghĩ rằng hình ảnh thần kinh và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết đi , tôi muốn hát hàng triệu . "
Đó là phòng vệ cuối cùng trước khi bất cứ thứ gì .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gà ? "
May thay , các hình cá thể rất táo bạo và đầy màu sắc .
thư viện này là về cách mà chúng ta tiêu thụ truyền thông trong thời đại số .
Thật điên rồ là không có vấn đề gì về nhận thức cả .
Quan trọng là một trong những sự tồn tại của sự tồn tại của con người .
Mọi người đang chết vì những bệnh viện ở miền Nam Los Angeles .
Chúng tôi gọi con vật là kiểm soát nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là một cuộc họp tốt . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Chim ? Chia sẻ . Liêu ? Yêu . Yêu .
Nó thực sự là một phát minh khá tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vậy nên những người đó đã sống lâu hơn , để thể hiện nhiều hơn .
Và những bức ảnh này đặc biệt bởi vì sự chuyển tiếp này rất nhanh chóng .
Hãy tưởng tượng lần đầu tiên : một người đàn ông đang cháy .
Bạn thấy người ta nói về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể mà chúng ta đến từ đó .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể thực sự nắm bắt được điều này ?
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí đầy đam mê .
Tôi sẽ viết vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo than của ngành khai thác than .
Chúng ta không phải là những người thật . Chúng ta phải truyền cảm hứng cho họ .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn độc , nhưng không phải bạn .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không còn tự làm cho mình nữa .
Bạn có biết họ gọi đó là gì không ?
Bryan , bạn đã có một âm thanh rất lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó rất năng động .
Đất nước này rất khác so với cách đây 40 năm .
Vâng , đêm đó , tất cả mọi người đều được tôn vinh ở trung tâm .
Vì thế lực dẫn đầu đằng sau đó là sức mạnh siêu tân .
Liệu nó có áp dụng cho người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền là rất quan trọng .
Vì thế bạn đồng ý với nó khi nó bị xé .
Ở nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị bắt .
Nó không giống như chúng bị loại bỏ hoặc bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Auatic Binck .
Bạn có những dấu hiệu khác mà bạn có ?
Tôi chú ý đến những kiểu tắc nghẽn đó .
Tôi sẽ làm điều đó cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu thị nằm ở trên một hình ảnh bác sĩ NASA .
Frosđỏ là một người rất vui , rất hạnh phúc .
Đó là tất cả sự sống của chúng ta là để duy trì sự tồn tại của tất cả mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự mình ra và tự để mình gặp nguy hiểm ?
Nó không thể dự đoán được -- như đất nước này đang có mặt .
Các thành viên của nhóm chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
thương hiệu của tôi là FedEx bởi vì tôi đưa hàng hoá .
Bạn có thể liên lạc rõ ràng đến khoa học mà không có ý tưởng hứa hẹn .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng các ứng dụng thông minh và nông nghiệp .
Đầu tiên tôi ăn tại một nhà hàng ở miền nam .
Một trường hợp vui vẻ , rất vui . Điều gì là thương hiệu của bạn ?
Amanda đang mặc bộ trưởng của chúng tôi LES .
Làm thế nào để thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực trong chúng ?
Ever đã nghe tiếng nông trại mà không nuôi con vật ?
Và ngày hôm nay tôi sẽ nói về sự nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn thử , hãy thử ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về vật liệu chữa lành .
Tôi nhận ra rằng đây là khoảnh khắc biểu tượng cho cuộc sống của tôi .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm ảo sẽ diễn ra trực tuyến .
Thứ hai , không phải là khả năng , hình dạng .
Nhưng điều đó đã được nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào để có thể trải nghiệm ra sao ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở để mở cánh cửa là rất tốt .
Nó mang lại hình ảnh và văn bản và hoạt động và chạm vào âm thanh .
Các cửa hàng từ cửa hàng đã được chuyển từ phần còn lại của thế giới .
Tôi không nói với các bạn về điều đó bởi vì tôi muốn dùng nó .
Và người nói , " Nhưng tôi không phải anh . "
Nhưng khi chúng đi xa , chúng sẽ uống rất nhiều nước .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta đều mang trẻ em đến thế giới .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta đang ở đây .
Các đội chơi bóng tốt theo một cách mà người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng rất nhiều trong số các bạn quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là ăn kiêng .
Tôi đã nhận được Gloria Steinem .
Hy vọng là không có gì khác ngoài trái đất .
Ví dụ , loài cá đang được thực hiện trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng đó cho chúng ta dùng tay để làm cho cộng đồng tốt hơn .
Storyoryoris đang trở nên đa dạng hơn và đa cảm thông .
Đó là bận rộn , tôi đang bận rộn một chút .
Và sau đó họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .
Nó là Natanz , và chỉ có Natanz .
Khảo cũng không nhất thiết phải có nghĩa là sống lâu dài .
Xã hội của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này .
Đây là những người mà tôi nhìn vào thế giới .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Nó là khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh này .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn đi theo người chơi của mình .
Khi Kevin quay trở lại , tôi chúc ông ấy .
Mẹ tôi , mẹ tôi từ những cơn ác mộng về thuyền .
Bạn không cần phải chi rất nhiều tiền để nhìn thật tuyệt .
Và nó sẽ bắt đầu đập vào khung cảnh của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị đánh đập .
Ông ấy bị đánh sửng sốt trong nước .
Vì vậy , cuối cùng , tôi có một cuộc đàm phán với họ .
Tôi là Jessessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có các nhãn hiệu khác .
Các đường bay trên máy bay với con sông Hudson .
Hầu hết họ đều hoàn toàn bị lờ đi bởi nhân dạng người thân .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta kể những câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giảm thiểu sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Điều đó tương đương với 20 feet so với mực nước biển , như Greenland .
Nhưng lời chúc mừng không chỉ là những người hâm mộ .
30 năm trước , chúng tôi đã ra khỏi những năm 70 .
Khi đột nhiên nó không ổn với cách chúng ta nhìn như thế nào ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái bẫy trên đó .
Tôi nói với mẹ : " Mẹ ơi , con có vui .
Phía dưới là cột sống của sự thúc đẩy của kinh doanh .
Và đó là một vòng xoáy từ một chớp sáng .
Bạn biết đấy , không có gì có thể trong quảng cáo này . "
Tôi không giống như một bạo lực điển hình về sự sống .
Làm thế nào để nói lên hình ảnh được tạo ra .
Và nếu bạn không , ai đó có thể lấy nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một người quản lý cao cấp .
Đó là cùng một thông tin . Đó là cùng một số lựa chọn .
Đây là một mô phỏng của Cheseake .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những con thuyền này .
Và bạn có thể thấy chấm xanh ngay ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng để ý đến bản thân mình .
Và tôi có thể nói rằng đây là một trải nghiệm chuyển động .
Tôi xin lỗi , xin lỗi . Tôi xin lỗi bạn ra không ?
Một thứ gì đó giả tạo trở thành một thứ thật bởi vì đó là nhận thức của ai đó .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang Wikipedia nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta bắn quá , chúng ta có thể quay lại một chút .
Vì thế nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ hứng thú với nhau .
Và bạn hỏi , " Ai đã chịu đựng nhiều hơn ? "
" Anh có thể đến trường thực sự , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn thấy .
Đó chính là sự phong trào SEC đã làm được .
Mọi thứ không thể thay đổi nhanh như chúng đang diễn ra .
Bạn nghĩ bạn đang làm thế nào để chọn lựa đó ?
Và anh ấy ở đây , cũng như anh biết , vào 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải làm .
Là một người mũ , tôi làm lịch sử về giải phẫu học .
Cây cầu bất cứ cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi không bị sửng sốt .
Tất cả các mối quan hệ trong xã hội này .
Tôi không cần phải nói chuyện với các chuyến bay nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó nuôi nước .
Chúng tôi nhận thấy rằng liên quan tới sự hạnh phúc của bản ngã .
Và nó còn tệ hơn rất nhiều so với B , trong trí nhớ .
Họ biết tất cả những thứ nhọn và bẻ cong mà họ đã tấn công .
Tôi có một bức ảnh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng nó không phải bởi bất cứ điều gì , một tình huống tối ưu .
Nên tôi có thể lùi lại , ngay lập tức trở lại một cách cụ thể .
Chúng tạo ra các cấu trúc nhỏ nhất trong thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt , hoặc tin xấu ?
Nó mở rộng cách bạn làm khoa học với nó .
Và rồi bạn phải nói cho họ biết sự thật về kinh doanh .
Và tôi nói , " Đứng thật . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi mới có 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Bây giờ chúng tôi đã tăng tốc thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà sự tăng đáng kể trong tù nhân .
Mẹ tôi , chị gái tôi và tôi ngủ trên giường .
Đó là khi Ý tưởng được giành chiến thắng thế giới .
Và đó là điều đã xảy ra vào cuối tháng 3 .
Tôi đã cố gắng nói điều gì đó về hệ thống công bằng của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào các khu vực không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi rất tự tin về những gì chúng tôi quan sát .
Chỉ là tôi nghĩ anh ta đang yêu cầu nó ở đây , phải không ?
Những sinh vật tuyệt vời này thích nghi với môi trường của họ .
Vậy , thưa quý vị có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Các bạn sẽ thấy toàn bộ những thứ trong phim này .
Và tôi nói , " Vậy , làm sao để giao tiếp ? "
Nó thực sự là sự kết hợp của người đàn ông và cỗ máy .
Anh ấy hỏi anh ấy là nhà nghiên cứu của mình .
Tôi không còn cố gắng để trở nên vui nữa . Tôi chọn vui vẻ .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong quá trình hương vị .
Tôi đã đề cập đến điều đó với Miguel , và anh ta đã bỏ qua .
" Chúng ta mất 20 phần trăm cá và cá để trứng .
Và vì vậy câu hỏi là : Bạn thực sự có thể làm được điều đó không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu bé gái đang học ở Afghanistan .
Thị trường là một sức mạnh có thể thực sự có thể thực hiện một thực tế .
Crea lại tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và phiêu lưu bạn tiếp tục .
Bạn có thể quay lại phòng và cố gắng nói chuyện này .
Và " Oldento ! " tới đây , không có gì cả .
Lấy một công nghệ rất dài : đây là công nghệ than đá sạch .
Tôi lớn lên ở một thị trấn rất nhỏ ở Victoria .
Đó là ngày làm cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón , cũng không phải bởi cha mẹ .
Bạn chỉ biết cảm giác như thế nào khi sống trong một con tàu .
Tôi có thể đưa chúng vào một tình huống tồi tệ hơn so với chúng đã ở đó .
Cuối cùng , tôi đã phải đi đến nhiều nơi trước đây .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai tôi đã được sử dụng để làm nhiễu .
Một cây trồng sẽ cho bạn 1.000 hạt giống .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn con người , bởi vì con người muốn trải nghiệm điều này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Hôm nay tôi thấy một con khỉ . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : hãy mua một chiếc xe hơi .
Bởi vì nó đánh dấu một điều gì đó đã bị mất .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ấy được sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Mạng bí mật là chìa khoá để hiểu rõ về các vấn đề này .
Đây là phần tuyệt vời . Nó được gọi là ColĐược .
Mở kế hoạch của nó , và , trong một cái click chuột .
Một nhà báo đã nói về điều này trong một thời gian dài .
Vì vậy , ngày hôm sau , tôi gọi là sự kiện .
Thế đấy , trải nghiệm của họ sẽ không có sự hạnh phúc hơn .
Có vài cách đổi mới trong hạt nhân : duỗi , lỏng .
Chúng tôi hiếm khi nghỉ ngơi . Không có chỗ nào trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một tàu hoả .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là thực tế có một mối tương quan .
Ai chưa từng bị bệnh bao giờ trước khi không chịu đau tâm thần ?
Tôi đã từng đánh giá cao trí thông minh của con gái mình .
Câu chuyện duy nhất là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những anh chàng , họ đã giúp tôi mở xe tải .
Gardening là của tôi graffiti . Tôi lớn lên .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn bắt đầu với thông tin này .
Trước hết là lần đầu tiên tôi năm ngày trước khi đám cưới của chúng tôi .
Và các nghi lễ trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã dùng các trường học để thiết kế các trường học .
Thứ hai , hình ảnh kết hợp cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thách thức khổng lồ mà chúng sẽ đối mặt .
Và bây giờ chúng ta biết chín thành phố đang dùng để sử dụng nó .
Và trên thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa sắc tộc .
Trong cả hai trường hợp , họ có các hoạt động của mình và họ đã làm được .
Mọi người luôn bực mình khi nói , " Cut lên . "
Liệu chúng ta có thể đánh giá quá trình tiến hoá của tiến hoá như một loài ?
Chúng tôi không thừa nhận nó ; chúng tôi phải phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện , trên chính nó , chỉ có các bạn thôi .
Sude từ cây cầu không có khả năng thực tiễn . "
Bản thân tôi cuối cùng là sự thật của tôi , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết họ bị bắt bởi những người du lịch .
Và thậm chí còn nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .
Ông đã làm điều này đặc biệt ngay lúc bắt đầu bằng cách cho phép tôi .
Nhưng ở đâu gần đây nhất có thể giúp bệnh nhân này ?
Sự sợ hãi lớn nhất là nỗi buồn , chết đói và chết .
Chúng ta đang nhìn thấy những nơi khác trong cuộc sống con người .
Vào buổi chiều đầu , mọi người ở đây và bắt đầu gọi và di chuyển .
Đây là cái mà chúng tôi gọi là , trong phòng thí nghiệm , có thể thiết kế .
Nếu bạn nghĩ bạn nhìn vào một cái gì đó tốt , bạn chắc chắn sẽ làm .
Đó là lý do tại sao , ví dụ , kháng thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng có bảo tàng có hình ảnh , bạn nhấp vào nó .
Họ nuôi dạy nấu ăn ở những nơi sinh sống .
Nó có một tỉ lệ sống động từ 15 đến 15 .
Vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra là đây .
Chúng ta có thể tưởng tượng lại điều gì đó lớn hơn so với thời gian .
Tôi lấy bàn tay này ra . Bạn cho con dao .
" Tôi có thể viết bài hát này ngay bây giờ không ?
Ông chỉ dừng lại toàn bộ quá trình tinh thần và làm một điều hoàn toàn mới lạ .
Oil là vấn đề , than đá và than là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , nơi mà bị cháy .
Chúng ta đều có bộ phim riêng của mình , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy từ thế giới này .
Đây là một vở kịch cho các quốc gia như Iran và Iran .
Đối với anh ta , có nguy cơ rủi ro lớn hơn khi không có trẻ em .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Vì vậy , giới tính tình dục ở cả hai đều đặn và con người .
Nó không thể , nhưng không phải là điều dễ dàng .
Tất cả sự lựa chọn này có hai ảnh hưởng tiêu cực , hai ảnh hưởng đến con người .
Nó giống như kịch bản của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi là " sở cảnh sát và cảnh sát bị mất ngủ .
Sự mạo hiểm quản lý này sẽ có các ứng dụng rộng lớn trong lĩnh vực bảo hiểm và bảo hiểm .
Vì thế hôm nay , đối với tôi , có nghĩa là ít thật hơn .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn tài liệu trực tuyến của ngày nay .
Về cơ quan bê tông đã trở thành khối xây dựng thời gian của chúng ta .
Những toà nhà như thế này : xây dựng một công trình bận rộn .
Đây chỉ là slide ngẫu nhiên mà tôi lấy được từ hồ sơ của mình .
Bởi vì với những khu vực được bảo vệ , chúng ta thực sự tạo ra quá khứ .
Bây giờ là cá ở ICN LIC .
Một con to lớn đang chạy trên đó cho đến những năm 80 .
Chúng ta cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có các câu trả lời cho trẻ em .
Điều đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Tôi đã làm vậy . Bức ảnh đầu tiên là bức ảnh của gia đình mình .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người làm việc tốt nhất ?
Bây giờ , người ta nhớ lại nhiều hơn cả những câu chuyện và kể chuyện .
Bây giờ , nếu bức ảnh này liên quan đến tất cả những bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì không bao giờ có phản hồi tốt trong kiến trúc sư .
Cả hai đều là con đường đúng đắn và Chúa bảo vệ con bé . "
Chúng ta cần bắt đầu hoạt động như những bằng chứng về lòng từ bi và sự đa dạng .
Đó là một số . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác là , tại sao cô ấy không để lại ?
Và tôi nhận ra có khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và sự khẩn cấp đó , mục đích đó đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Vấn đề chính ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có quan trọng nào đòi hỏi sự cải tiến mà không cần phải mạo hiểm .
Tôi hy vọng các bạn đang mong chờ điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , nó thậm chí không dừng lại ở đó .
Trong bức tranh , Richard Turtrand , bạn là một thứ khác .
Và tôi đã ở trong xe và đến toà án này .
Làm thế nào chúng ta có thể phát triển thực tế , A.R.R. ?
Họ đang sử dụng bàn tay của họ để viết các ứng dụng chính phủ tốt hơn .
tháng trước các nhà khoa học đã báo cáo về toàn bộ châu lục hiện nay là sự cân bằng tiêu cực .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ điều gì mà chúng ta làm .
Và làm thế nào để họ có thể làm cho họ thành công ? Hãy làm điều đó thành công ?
Các vật thể , môi trường của chúng ta bắt đầu nói lại với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm sao chúng ta có thể tự cho mình ăn ?
Đôi khi những ý tưởng đó được đưa ra trước suy nghĩ theo cách quan trọng .
Từ rất lâu , bạn bè của anh ấy , giờ anh ấy đã làm anh ấy .
Những gì định nghĩa một câu chuyện thay đổi là quan trọng , những khoảnh khắc và phát triển .
Nó không quan trọng cách chúng ta xây dựng nó quan trọng .
Điều này thực sự rất hữu ích , bởi vì xây dựng những thứ rất đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của những người mà bạn không phải là của mình .
Vì vậy , cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Và nó có vẻ như công nghệ có thể làm phép màu , không giết nó .
Và bây giờ chúng ta cảm thấy một số người sở hữu trong văn hoá của chúng ta .
Đôi khi tôi rời khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc câu chuyện này .
Tôi đã có một vài người , chị gái của anh đã ăn một vài bia . "
Những số liệu lớn ở những tổ chức lớn cho tất cả các tổ chức trên toàn thế giới .
Làm thế nào mà điều này liên quan đến suy nghĩ của bạn và cảm xúc về bạn ?
Và tất cả chúng đều -- hạnh phúc cho bất cứ lúc nào là một quá trình phức tạp .
Thật không may là , những người hoài nghi đến nhiều nơi khác nhau .
Các thông tin xử lý thông tin , như trong một con người , nhận thức phức tạp .
Ở trái tim của bộ phim này là khi bạn trải nghiệm tất cả những điều này .
Vì thế , chính phủ nói , " Hãy làm lại một lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát được xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong nhân tính của tôi , tôi cũng cho phép tôi có được lòng mình .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một người nói chuyện trên tàu vũ trụ .
Nhưng một cây trắng không tốt như một con xanh .
Anh ấy rất mạo hiểm và ngưỡng cửa , và giữ cho công nhân của họ .
Ngược lại , nó là một ẩn dụ phức tạp về quang học .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là do họ xoay xở với nhau .
Và điều tuyệt vời của điều đó , dĩ nhiên , là sự mất mát .
Vậy nên chúng tôi vẫn có quang cảnh ở đây . Nó khá là nóng .
Tôi nhìn vào cái nhìn của anh ta , nó là một cái mực nhỏ .
Anh ta nói , " Thôi nào với anh ? Anh đã uống vài bia . "
Bây giờ trong thực tế họ không thực sự kiểm tra con người cho nhiễm sắc thể .
Đây là một mô hình trái đất có kích cỡ Greenberg .
Và tôi sẽ chia nó ra cho các bạn một giây .
Ah , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Điều đó thực sự chỉ giống như hai lần một lần mỗi tuần .
Có lẽ đây là một cách nhân tạo để đọc cuốn sách .
Vì vậy , con đường cũng như , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng điều kiện thực tế không chỉ là một cuốn sách nghệ thuật .
Cậu bé làm vậy , tôi đã cố gắng phân tích điều đó . "
Và đoạn video này đã được đăng lên vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , đánh giá nhìn thấy tôi .
Và tôi đi đến đó và tôi sẽ lắng nghe .
Đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không đi như thế này .
Nó tạo ra các liên kết , nếu bạn muốn , giữa các hình ảnh .
Nó rất phức tạp để có kiểu thụ cảm này .
Có một vài ảo thuật gia . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên của tôi được mô phỏng với nó .
Hiển nhiên , điều này không thể được làm bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một khách sạn tại phòng khách sạn của anh ta .
Vì vậy hệ thống làm lạnh , hệ thống tốt hơn . "
Chúng không sống sót trên mặt trời dựa trên cách chúng ta làm .
Đó là , " Trong sự điên cuồng . Xin lỗi . "
" Ash , anh đã từng đến Castro ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta từ bỏ sự giải phẫu hoàn toàn .
Những kết quả này đã được giảm hơn vài tuần .
EC MC : " Bán Truyền thông . "
Tôi bán đồ chơi khắp cả nước , khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là sự lão hoá của dân số đang tăng lên ở các con số .
Đó không phải cách thức hoạt động của tất cả mọi người về sự nhớ bản thân .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi lấy nó ra ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Tôi không học được rằng tôi may mắn hơn họ , dù vậy .
Vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để làm một điều gì đó hơn .
Bây giờ đây là thứ gì đó sẽ tạo ra một sự thay đổi lớn trong trò chơi .
Trong khoảng thời gian đó , ông đặt tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn là diễn giả của TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Ồ , vâng , chúng tôi có bạn bè ở San Francisco . "
Tôi lấy cảm hứng từ cái gì đó đã xảy ra 2500 năm trước .
Jaron đang một rào cản để hiểu được những ý tưởng của mình .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ta khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ các đoạn video đăng trên YouTube mỗi phút .
Một số biểu tượng của tôi là năm năm trước đây .
Hoá ra là , anh ta không có một cái hạc ở đây .
Vì thế chúng ta nói về 300 người , một người đánh bóng .
Tôi sẽ cho các bạn thấy một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đón nhận anh ta .
Và tôi nghĩ đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần có nhiều can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp những người bị bỏ rơi .
Tôi đã đưa ra vài bài thuyết trình ở Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một đường ống , một đường bay bay .
Nó gần như là chúng ta đã chuẩn bị cả cuộc đời mình .
Bởi vì khi nước lá , nó rơi ra khỏi Đại Tây Dương
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .
" Bởi vì bạn đang giữ nó từ buổi sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào để đặt câu hỏi về tính cách của nhân vật ?
Và khi chúng được thoả mãn , thì mọi thứ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đến một nơi chết và phải phục hồi .
Những hộp màu xám mà bạn thấy , đây là hệ thống kiểm soát thực tế .
Ý tưởng đằng sau hệ thống máy tính xách tay thật sự khá đơn giản .
Thế nên không có gì để chúng ta ở đây trong khán phòng này .
Chúng tôi ở Berkeley nói những con robot này là những con robot tuyệt chủng .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với lũ kiến bay .
Anh ta nói , " Đan à ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết điều đó .
Đó là nhảm nhí của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh đó .
Bây giờ , điều đó có liên quan gì đến hiệu ứng hạt nhân ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng chất lượng mà bạn luôn muốn đến gần cô ấy .
Nó bay vòng quanh thế giới đã dẫn tới sự tăng vọt trong âm thanh .
Một số trong đó rất bình thường , chúng không suy nghĩ về việc .
Tôi nghĩ cái gì đó giống như tình trạng mà chúng ta đang trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà sau đó bạn đổ đầy trong trí tưởng tượng của mình .
Đây là Marsha Pshson và Sylvia verside .
Nó rất đặc biệt đối với quyền con người và đặc biệt là với quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn của tôi dùng đến .
Rất dễ để làm tổn thương những tấm ảnh đó .
Chúng ta thấy sự lừa dối , tối thiểu và sự yếu đuối .
Ở đây chúng tôi có một video các rung âm .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp Digitar Noel .
Có người nào đó bị phá huỷ và họ đột nhập vào nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và tất cả những điều đó , tôi cảm thấy thích thú hơn và kiến thức hơn .
Chỉ là thay đổi chúng ta không thích nghi với bản thân .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ cô ấy thêm thời gian . "
Chúng tôi đã rất sợ , nhưng vẫn còn ở trường , nơi chúng tôi muốn đến .
Vậy làm thế nào để mọi người chết như là một ngọn đồi như thế này ?
Và điều tốt nhất về nó là chúng kết hợp với nam châm .
Và dưới cái đó là cái mà chúng ta gọi là mối quan hệ .
Tôi không biết tất cả các bóng bán dẫn trong các mối quan hệ .
Vậy bây giờ , tiến hoá có thể diễn ra ở một mức độ phổ biến .
Hãy để tôi kết thúc với ba từ của chính tôi : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi sai lầm đầu tiên ; tôi gửi về nhà .
Bố mẹ chúng được sinh ra ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , có ai đó mang tất cả những thứ này đến với cô ấy ?
Nhưng tinh thần bên cạnh chúng ta thấy mặt bên kia của đồng xu .
Một sự thay đổi lớn trong thời gian , chúng ta phải nắm bắt rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
" Chà , cô ấy quay lại , " chỉ là một tiếng nói .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và yêu thích nó rất lớn .
Họ đang xây dựng một kiến thức về tài nguyên của hệ thống vệ sinh .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là nhà thiết kế trò chơi .
Nhiều người trong số họ là những khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy những môi trường khác .
Chất béo phì đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp ở thế hệ cuối cùng .
Tại sao ? Tôi đã viết cả một cuốn sách để cố gắng giải thích cho bản thân mình .
Và lời đề nghị đã được xây dựng nhiều loại thực vật hơn nhiều .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể đã nhìn thấy một đứa trẻ chạy bằng chân tay giả .
Những tổn thương gây ung thư tự gây nên rất nhiều người .
Anh ấy phải đi về phía dưới nước .
Không phải là nói rằng mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Văn hoá là nhóm người đe doạ hầu hết các loài chim .
Vì thế nó nói , " Đâu là các ngón tay của bạn . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về nơi chúng ta ở .
Tôi bị nhúng túng , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về ý thức của toàn bộ các nhóm , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , ai ở đây hôm nay , có một cái .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn lại được không ? "
Có một thế hệ mới của những nhà kinh doanh đang chết dần .
Và sau đó có một số người bạn gọi cho tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong phong trào bạo lực là giết người .
Anh ấy lấy những tấm bằng thạc sĩ và bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Tôi đã rất sợ , tôi nghĩ trái tim của tôi sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi chưa từng trải qua nạn đói .
Và sau đó chúng ta nhìn vào những trường hợp xảy ra ở Digien .
Đây là vùng WiFi . Nó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như một công ty công nghệ , nhưng cũng giống như Internet .
Và một câu chuyện thực sự liên quan đến những vấn đề mới như cuộc khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng tôi đã phát hiện ra , bây giờ là phần dưới của biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã được thực hiện .
Nó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng bị bao phủ bởi ống .
Cuối cùng , tôi nghĩ chúng ta phải đón nhận sự sợ hãi .
Tại sao lại quan trọng với việc yêu cầu lại ? Cái màu đỏ biểu hiện màu đỏ là gì ?
Và đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì đó về điều khiển sự hài lòng của sự hạnh phúc .
Và vì vậy có một số thứ mà tôi nghĩ là thích hợp .
Và một điều rõ ràng là sự lừa dối và làm cho nó thật .
Nhưng ngay cả trong tầm nhìn này , chúng ta có thể làm rất nhiều điều .
Vì vậy tôi đề nghị 1 đồng đô la cho phần mềm để giành chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster đến một góc nhìn về môi trường .
Vì bạn nhìn nó thậm chí từ một inch , và bạn biết không ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , như là động lực của anh nói .
Bây giờ , các văn phòng và nhà tâm lý và các nhà tâm lý mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một nạn đói lớn ở Bắc Triều Tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như những người lớn .
Chúng tôi đến San Francisco nơi họ đã cấm cánh cửa ngân hàng .
Và câu trả lời thực sự rất thẳng thắn : Họ đã mất mãi mãi .
Thế còn những trò chơi thì sao để cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Không có hiệu ứng của Hollywood .
Chúng tôi chụp ảnh những chiếc máy dò bảo tàng hình bên trong .
Chúng ta lấy những hình dạng mà chúng ta biết và chúng ta yêu chúng .
Và trong thế kỷ 20 , chúng tôi đã sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản và luật pháp không giải thích về mặt cơ bản .
Họ nghĩ họ đã nhìn thấy tôi như bị phá huỷ khả năng của tôi .
Cô ấy là một người tự tin cho chúng tôi , và cô ấy đã làm chúng tôi .
Bởi vì , các bạn thấy , ít nhất là các nhà tù .
Tôi có cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta và sự phát triển theo nhiều cách .
Mẹ cậu bé bị giam vì tội vì tội vì tội .
Vậy quy tắc đầu tiên là các hình ảnh được kết hợp cùng một quan điểm .
Và bây giờ hãy tái sản xuất những con số tốt nhất .
Và vì vậy chúng tôi đưa chúng trở lại một câu chuyện đương đại cho trẻ em .
Bạn phải đưa ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra ô tô của bạn .
Tôi nghĩ nếu một người nói dối , họ không chỉ là một người bình thường .
Chúng tôi kể những câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn sống với cô ấy .
Nhưng đột nhiên nó đi xuống trở thành hiện thực , một điều gì đó bất ngờ .
Và tôi nói , " Hoan . nghe thật thú vị . "
Bạn khiến sai lầm bây giờ , và bạn trả tiền cho nó nhiều .
Đây là những gì mà mọi người thường có thể tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta đặt tên chúng với những từ ngữ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một người hợp tác và yêu mến hơn .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là cái mà các nhà kinh tế gọi là " tiến bộ tiến bộ . "
Và tôi phải nói với các bạn rằng , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và rồi ông ấy thêm vào , " Chúng ta là một thế giới không cần phải tự mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm thấy thoải mái .
Nếu tác phẩm của anh , thì không có gì hết , anh biết không ?
Nước Mỹ đang khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , cuộc khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tử vong của chúng ta gấp 9 lần so với dân số tổng số .
Vậy nên tôi hứa với bản thân mình , lần tới , tôi sẽ nói điều gì đó .
Rất đam mê , những người đam mê . Đó là những người mà bạn đã từng có .
Rằng từ người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể làm tần số nhanh hơn để có được các dữ liệu khách quan .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện của chính mình bằng sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không thay đổi chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó trao cho bạn những điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là có , tôi cảm thấy như mình đã chiến thắng .
Một thương hiệu mà tôi đang gọi là nó là con ruồi .
Làm thế nào để ý thức cơ thể của bạn trở nên trung lập trong không gian ?
Và bạn có thể nói những điều đang diễn ra trên toàn thế giới .
Tôi thực sự không biết về lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những bước ngoặt này .
Vì thế , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu bằng cách làm việc .
Và dĩ nhiên , tất cả chúng ta cùng chia sẻ cùng một cách thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy thử cho khoa học thần kinh vài năm .
Ngày nay , Kevin cảnh là một người cha yêu thương và đóng góp của xã hội .
Cho đến 12 tuổi , bằng cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt .
Chúng tôi giấu tối trong tối , những phòng tối không có gì , và ánh sáng mặt trời .
Và đó là cách chúng nhìn vào những con sư tử vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn chỉ cho mọi người thấy những gì thu thập dữ liệu có ý nghĩa .
Tôi đã lớn lên ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi những thập kỷ chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những người trong đất nước mình bị đau khổ .
Và điều này được thực hiện vì thế chính phủ có thể theo dõi trực tiếp từ đó .
Tôi muốn nói với các bạn tại sao rất nhiều dự án sức khoẻ thất bại .
Anh ta không thực sự nghĩ gì cả . Anh ta bắt đầu với động vật .
Họ không bị đánh đập , họ bị ném qua vì họ đã chết .
Nhưng không có gì đã được sáng tạo để tôi đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng tự hỏi về ý thức trong các hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là amu ám .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng giờ tôi là cha cô ấy .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những trải nghiệm của những trải nghiệm .
Đây là bức ảnh vệ tinh phía Bắc Triều tiên so với hàng xóm .
Vì vậy vượt qua những tác phẩm đơn giản , thực sự rất mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , điều này cũng tạo ra những kẻ phá hoại .
Tôi nói , " Vâng , những ví dụ điển hình về các protein bền vững ? "
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại nhân tính ở Syria .
Mặc dù họ đã bị bắt , họ cuối cùng đã được thả sau khi áp lực quốc tế .
Bạn biết đấy , tất cả chúng ta phải tin vào những thứ chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những người thực phẩm , chúng ta là những người thực phẩm .
Một lần nữa , biến đổi , thích nghi , là kĩ năng to lớn nhất của con người .
Vì thế những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đông đảo quần đảo Hà Lan .
Tôi chỉ trở lại từ cộng đồng đó để giữ bí mật của con người .
Vậy là có những bài học sâu sắc về sự thành công của sự thành công và sự thành công .
" Tại sao bạn không nói với chúng tôi ? " " Bạn không bao giờ hỏi . "
Và đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .
Bạn có thể không trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Những người Hàn Quốc phải đi du lịch một quãng đáng kinh ngạc trên đường đi đến tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể nếu họ đâm vào một ngoại ô nhiễm .
Ai có thể làm một con cá ngon lành sau khi ăn món ăn ngon ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , ý thức đó là cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên khi có sự giận dữ .
Ở Trung Quốc , nó rất khó sống như một cô gái nhỏ mà không có gia đình tôi .
Rất nhanh chóng trở thành toà nhà được sử dụng để xây dựng trong thế giới .
Nhưng hình ảnh này hoàn toàn được chụp bởi những bức ảnh khác nhau .
Và điều đó khiến các tế bào này -- giữ chúng vui vẻ trong một tỷ năm nữa .
Bạn sáng tạo như một chất nước với những ống nước được làm từ nước .
Vì vậy , nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một thủ thuật bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng qua , và tôi vừa quên nó .
Và tôi đang khóc , tôi đang khóc , giống như một đứa trẻ .
Nó ở đỉnh cao của dòng sông Guadr .
Đây thực sự là tôi đang tạo ra " Tôi không phải là một sự sống " .
Và ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác biệt .
9 inch là cấu trúc cao nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một vài thứ kỳ quái .
Cho đến khi tiềm năng này được quan tâm đến tất cả mọi người .
Điều thực sự là những gì không thực sự khó để nói về sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Faye và cô bé sống ở Denver .
Không cần phải đi đến phòng khám để kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được cố gắng để làm mỉa mai . "
Và việc làm cho ý tưởng của bạn không giống như khi nó giảm xuống .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi lạc tuyệt vời .
Và cái cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên thuốc .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn , rất đau đớn .
Ông nói , " Chúng ta không có cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . "
Tôi nhìn qua cái màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .
Họ đang ở trong một số nền văn hoá , chọn lựa để có nhiều con đực hơn là con cái .
Một vài người . Có lẽ như rất nhiều người sáng tạo ở đây .
Tôi thích cách các bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , điều đó dường như có vẻ tối đa với toàn bộ khoa học viễn tưởng của nó .
Cách tối đa hoá sự tự do là để đạt được lựa chọn .
Vũ trụ lớn nhất trên đỉnh cao là thành phố Cosey .
Điều đó nói rằng , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , có khoảng 0,000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể khiến mọi người trở thành một người hiến tặng cho một người .
Bản hướng này được gọi là Data Reata Diego .
Ở California đã giảm 40 % tại các bãi cỏ .
Nó đáng giá , với giá của hàng tỷ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào đó , nó đặc biệt là trường hợp cho nam giới .
Xa Góc đã đi tới nhà máy khoảng 20 con .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi bề mặt đất .
Nó nằm trên một vùng đất mà chúng tôi gọi là vùng đường .
Cuộc chiến của Berlin có thể sẽ không có [ không có ]
Và họ thực sự chiếu sáng suốt phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi tôi đang học ở trường .
Chúng ta có sự sống thiếu thốn mà không có trẻ em ở nước này .
Một nửa thời gian , người ta gọi một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Tất cả các lĩnh vực xanh , đây là những môi trường giàu có của bạn .
Người Human bắt đầu vào năm 1990 , và mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn mong muốn sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người ăn kiêng trên toàn thế giới .
Nó không , theo quan điểm của tôi , thậm chí đến từ những bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thú vị thay , Bono cũng là giải thưởng của TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng không có thời gian .
Đây thực sự là sống trên web bây giờ , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , vậy nên đây là một ví dụ về dữ liệu không bình thường .
Nó không thể mua điện thoại di động mà không làm quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Thành công là không chỉ có thứ gì đó mà tôi đã làm .
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà du lịch du lịch đến bức tranh .
Đó là ngày 5 giờ sáng tôi vẫn còn sinh ra .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật slide lên đó .
" Bạn có nhớ là bệnh nhân mà bạn thấy với cái lỗ hổng không ? "
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều sự lựa chọn .
Và câu trả lời càng rõ hơn , tôi càng được đề nghị .
Nó có thể giúp cô ấy không thành công .
Và điều đó khiến tôi căng thẳng từ góc nhìn của nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện đi lại và tiến hành những thứ đang diễn ra .
Nó giống như một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Kể từ lúc đó , chúng tôi đã có tất cả các kiểu công nhận .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Hoàn toàn ngẫu nhiên . Cả hai ngày . Họ đều phải tự mình .
Và điều đó dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Thiên Chúa giáo , đạo Hồi giáo , Phật giáo , Do Thái , bất cứ điều gì .
Nó không phải là điều xấu , và nó không tạo ra ngoại lệ .
Nhưng vào tháng 10 năm ngoái , tôi nhận ra rằng tôi mới chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có khả năng truyền tải ý tưởng của chúng ta về kỹ thuật số .
Ý tôi là , hãy nghĩ xem nó mất bao lâu để học nói chuyện .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một ai đó . "
Đây là một thế hệ mà đang lớn lên tiếng nói của họ khá rõ ràng .
Nhưng khi điều này xảy ra , mọi thứ đều bình thường .
Đã có sự suy giảm rất lớn ở Mỹ trong 3 thập kỷ gần đây .
Ba tháng sau tôi đã nghỉ ngơi , và cuộc phiêu lưu đã tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những thứ khác trong việc bảo vệ quyền lợi của họ .
Nhưng đồng thời những sinh vật đa dạng đến từ online , những thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách làm cho những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là hỗn độn . Làm thế nào để có thể ? "
Vì thế cơ học lượng tử nói rằng các vật thể cảm nhận giống hệt như vậy .
Một người khác yêu thích của tôi , " The Starry Nry . "
Ở đây , anh ta chỉ ra một tấm hình hiếm hoi Blackberry .
Trong mỗi con đường này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện trong thế giới giàu có .
Đây là những người tin rằng chúng có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị ? Điều này có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " chính thức " .
Năm ngoái tại TED , tôi đưa ra một cuộc thi cho HLC .
Bốn lần trong suốt 30 năm qua là năm trước .
Nó không khó để nhìn thấy những cô gái đang cố gắng chống lại bản thân .
Bây giờ , có một vài ứng viên cho những ý tưởng điên rồ có thể .
Hay cái này : " Hãy dùng rượu . "
Chúng ta có một vài đoạn phim về trường đại học của Đại học Washington .
Thật dễ dàng khi chúng cảm nhận được chúng .
Tất cả những thứ lên đó , họ nói có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần mô tả những vật thể lớn , hàng ngày xung quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ lại làm thế , nhưng tôi học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được từ ngày đó .
Và đối với Nathự , âm nhạc mang ông trở lại một loạt các bạn bè .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về sự tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng ta có thể .
Toàn bộ đất nước này là chất thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ấy đã giết ngay tại thời điểm đầu của Trung Quốc .
Nó tốn thời gian dài và phức tạp .
Hãy tự xây dựng những ngôi trường của chúng ta .
Stephen Hawking đặt nó lên , làm gì vào lửa ?
Số lượng thông tin giảm dần , nhưng nó vẫn không đổi .
Nó có cảm giác về cơ thể , cơn đau , đói , sự khoái cảm .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng tôi đã bị khuyết tật .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không hề luyện tập .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng để tồn tại một thời đại ngắn .
Nó đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về điều đó miễn phí , vì miễn phí không bền vững .
Đây là những gì tôi quan sát được khi tôi chỉ vài tháng trước đó .
Tránh nắng có thể nóng , đặc biệt là thép , nó rất tốt .
Samuel 16 . Anh ta cao . Anh ta rất nhiều .
Anh ta chia sẻ nó và chia sẻ nó ít hơn .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan rộng ra một cách toàn diện , tự nhiên .
Và con thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mutiara .
Và ai đó có những loại tiềm năng nghệ thuật tiềm năng rất đáng kể .
Làm thế nào để chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi đùa với những thứ .
Họ nói , " Hãy để người lãnh đạo đất nước của chúng ta . "
Đó là một nông trại ở phía bắc Tây Ban Nha của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một nghề nghiệp lớn tuổi , nó đang làm phim .
Cô ấy không thực sự làm gì cả . " Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi đã được cho món quà của một điều kì diệu , không phải về ngày đó .
Đphi công đã vượt qua máy bay , và chúng ta không xa lắm .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh cho tương lai .
Anh ta nói , " Không , chúng làm điều đó vì thức ăn tốt hơn . "
Bạn có thể chia sẻ điều gì đó từ khi bạn có ít khoảnh khắc hơn chưa ?
Đến năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về sự giảm 80 % này .
Liệu đó có phải là dự án ? Điều gì mà chúng ta có thể đạt được ?
Không có tôi , không , không có tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì thế tôi có thể khoan vào những gì tôi làm theo thời gian nhất định .
Có một nơi nào đó ở đây thực sự là một loạt các bức ảnh -- chúng ta đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về những người thư viện đó sau khi trở lại trong Liống .
Và câu trả lời là kiến trúc tác động đến nguyên tắc của một khu ổ chuột .
Nhưng không cần phải làm gì với một thư viện thực sự hiện nay .
Trên quan điểm này , nó là nhận thức được đặt vào sự bình đẳng .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong vĩnh cửu .
Điều gì sẽ làm thực tế và chuyên gia về việc phải đồng cảm với sự đồng cảm ?
Cô ấy tái sinh với anh em , và tôi rất vui mừng vì điều đó .
CTV yêu thích của chúng ta ? Nữ Hoàng : Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi điều gì đó trở nên cực kỳ chi phí thấp , nó trở nên rất lớn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều thiệt hại hơn .
Ông Jain đang ở trên núi , không ai biết ông đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ đang ăn tôi , ăn ở chỗ tôi .
Và nó không phải bởi vì sự tập trung của tôi , ông ấy là người bình thường .
Họ đi từ lựa chọn cao đến lựa chọn , họ đang treo trên đó .
Và quan trọng , vai trò khổng lồ mà một khu vực bảo vệ có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi , trái ngược với nghèo đói là công lý .
Khi một tảng băng tan , tôi đang hít thở trong bầu khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn vào , những thay đổi này sẽ càng ngày càng trở nên càng trở nên càng có thể .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí và tôi đã thử nó .
Và sau đó tại thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm sai lầm như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi cái tôi của tôi ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Chúng có xu hướng khiến lựa chọn tệ hơn -- tồi tệ hơn , về mặt y học .
Và đó , với một mức độ lớn , đó là điều chúng ta muốn làm bây giờ .
Một dạng sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong chín người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo không phải là một bài kiểm tra .
Chúng có một cách khác để tương tác với môi trường và kinh nghiệm của chúng .
Các bạn thấy dòng sông ở giữa , dòng sông ở Tây Tạng .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn thay , may mắn .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và chuẩn bị chuẩn bị .
Tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy , nó đã bị huỷ hoại .
Nó cho thấy tỷ lệ phát triển cao ? 2.5 đến 2.5 , ông nói .
Nó là một nhà máy điện hạt nhân mang tính chất thải ra chất thải .
Những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của rất nhiều điều kỳ diệu .
Có những tác động mà bạn có thể kiểm soát , như đảo ngược và lọc .
Và thế là tôi bắt đầu chơi quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy nó , bởi vì nó sẽ lắc lư dưới chân cô ấy .
Nhưng bây giờ có một giải pháp táo bạo để đưa chúng ta ra khỏi sự hỗn độn này .
Nó là một sự độc lập độc lập . Họ kiểm soát mọi nguồn tài nguyên .
Vì thế những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm điều này .
Cha tôi nghe nói chuyện của mình ở News , màu xám .
Nhưng có một sự khác biệt chính yếu : Sự bảo vệ duy nhất cho các chuyên gia .
Chúng ta gần hơn , chúng ta đang tiến gần đến Vương quốc Thế giới .
Và bạn nghĩ anh ta đang nhìn thấy những con đường , nhưng anh ta không .
Nhưng tôi e ngại , lòng biết ơn .
Là một hậu quả , cơ thể phát triển theo nhiều con đường điển hình .
Và cái chai nhựa chúng tôi đang ném vào mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi đạt được 30 tuổi mà tôi thực sự có ý nghĩa gì .
Cái gì đang ăn chay ? Bạn đang ở trên sân khấu ?
Vì thế chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình truyền hình mới .
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào khi được ngồi trong thang máy ?
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách nào đó được tích hợp trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy điều mà tôi đang nói là doanh nghiệp đang ở đâu .
Sự đam mê mà người đó có cho cô ấy là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết phải thiết kế một loạt các bệnh viện mới để làm điều đó .
Đầu tiên , tôi muốn kết thúc bạn trên mô hình kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Đối với các cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể tự gọi .
Chúng được cài đặt để ánh sáng , âm thanh , cảm ứng và cảm ứng .
Để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó sẽ đến kế hoạch .
Vậy các tế bào thần kinh xử lý thông tin mà những tế bào này tạo nên .
Và vì thế bước tiếp theo là thú vị trong cuộc sống khoảng 1 tỉ năm nữa .
Tôi không biết các bạn có biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Vậy nên tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một kỹ thuật rất chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây là Rajasthan 2 năm trước .
Lần cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số rất nhiều lựa chọn mà chúng quyết định .
Và bạn biết rằng những người kinh doanh không muốn nói về những trường hợp xấu nhất của họ ?
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì thế chúng ta cần các giả thuyết rằng chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonobos , giống như con người , tình yêu suốt cuộc đời họ .
Tôi nói , " Don , bền vững về loài cá ăn thịt gà ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản ngã .
Nó có nghĩa là " mang đến những gì bên trong , đem lại tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một marketing tuyệt vời . "
Đây chính xác là , tôi nghĩ , làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là , " Đúng rồi . "
Anh ấy thực sự giỏi và không bao giờ nói về một người bạn gái . "
Điều này rất đáng chú ý bởi vì chúng ta không bao giờ thành lập một mục tiêu .
Tập đoàn . Nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ , sự phát minh của ngôn ngữ là một bước đi theo hướng đó .
Và đoạn trích của công nghệ này đã trở thành một điều kỳ diệu nhất với tôi .
Và bây giờ đã có 10.000 người chết " ngày thứ sáu trên Youtube .
Tôi bị nhầm lẫn trong suy nghĩ rằng tôi chắc chắn và duy nhất trong tình huống này .
Chúng ta thêm vào và thêm vào những vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng rất nhiều , nhưng vẫn còn quá thịnh vượng ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400.000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Hành trình của xe buýt mất một tuần , và chúng tôi gần như bị lây lan vài lần .
Ý tưởng đằng sau Blettis là nó đang phát triển một thư viện .
Và tôi nghĩ rằng sự đồng thuận của chúng ta không làm gì cho một người .
Chúng ta cần những hệ thống kỹ thuật số mà một người điều khiển máy chủ có thể không đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh là Miguel .
Sự thật là không chắc chắn rằng một phần không nên di chuyển đối với chúng ta .
Nhưng khi nói đến nhận thức , những câu hỏi về hành vi trong số những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi rằng , " Xin đừng đánh đổ lỗi tôi .
Có rất nhiều cách để giúp chúng ta cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những con chó , như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ là nghèo hơn mà không có những loài vật tuyệt vời này .
Chúng tôi cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của họ , và xem chúng đi đâu .
Bằng cách đó , bạn có thể chỉ là bước ngoặt mà họ cần .
Điều này nghe có vẻ lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn .
Và họ làm những công việc tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi lên trên Internet bởi ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , lưu trữ trung bình ngày hôm nay trao cho bạn 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn thực hiện một cuộc khảo sát và sau đó đánh bắt đầu .
Tôi nghĩ thậm chí nếu bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng sự giao phối của quan hệ này .
Các bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thực sự .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất định vào ngày đó . Tôi đang ngồi trong 1D .
Và bài học chính tôi nghĩ rằng chúng ta đã biết là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng đó là tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vì chỉ đối phó với thông tin , chúng ta có thể đánh giá kiến thức .
Hãy nhìn vào đây . Wấm , một mạng lưới năng lượng mới .
Nếu chúng ta không nhận thức được , không có ý nghĩa gì trong cuộc sống của chúng ta hay giá trị .
Thôi nào , nhảy cùng tôi . Nào , khiêu vũ với tôi . " Cảm ơn .
Cuối tháng 3 March HC sẽ hoạt động một lần nữa .
Và các phương thức xã hội đã đi cùng với nó là vô nghĩa .
Khi cô sinh con đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy rất buồn .
Tôi là một người hâm mộ hôn nhân của cô . "
Nhưng anh ấy đã không thực sự thiết lập một video video ngắn , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi làm việc với những người bình thường .
Có một người Hindu , người vô thần .
Một cách để mở hộp sọ của bạn và cấy điện cực .
Đây là tôi vào đội bóng và trong phòng thí nghiệm .
Nói với tôi về giai đoạn " tại sao " -- làm gì cho chúng ta ?
Đó là con cháu nhỏ nhất của chúng tôi , ở đó trên bên phải .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , Mam , tôi đang làm . "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn về cách mà bạn có thể quan hệ tình dục .
Tôi chỉ muốn giữ lại những con dao trong lòng mình như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn xa hơn nếu bạn muốn .
Anh có phải là một đặc tính cơ bản không ? Anh có phải là thứ gì đó được chảy máu ?
Anh ta đang bị bỏ hoang ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi dưỡng để đạt được tiêu chuẩn cao nhất của bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Kiến trúc sư đã bận hành xử với cái gọi là " chủ nghĩa án " .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể trở lại và nhanh chóng .
Họ có thể biểu diễn ý kiến của mình vào bất cứ lúc nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra cách để nắm lấy những thách thức này , những vấn đề này , những vấn đề đau đớn .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi tất cả chúng ta .
Những người săn mồi giống họ theo dõi và đây là những gì họ làm .
Vì vậy , anh ấy đã làm bất cứ cái gì tốt , anh ấy đã viết một ứng dụng .
Và qua thời gian nó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta chi tiêu trong khi chúng ta đang trên trái đất này .
Và điều đó bắt đầu với một phản ứng cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó chống lại lợi ích của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được sử dụng và tương tác với con người .
Đầu tiên là sự phản ứng miễn dịch với sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến việc mọi người bước vào cửa hàng của họ hỏi .
Anh ta đi , đá banh , đập vào , chạm vào , chạm vào .
Và điều gì là tốc độ của một thành phố không ngừng nghỉ ?
Phụ nữ bị bắt buộc phải đeo vải và họ ngừng đi từ thị trường .
Enica truyền hình là truyền hình có thể tạo ra hàng loạt sự đa dạng .
Tôi chỉ có một cách duy nhất để đặt câu hỏi từ nơi tôi đang đến .
Không khí dày đặc và nhiệt độ , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc nơi tôi có thể bật đèn lên , tắt và tắt .
Vì thế những gì tôi đã làm , tôi đã trồng một rừng ở trước nhà mình .
" Nhưng bao nhiêu lần tôi dừng lại được không ? Khi tôi dừng lại được không ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là đối lập với nạn nhân .
Và tôi nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết làm thế nào mà mọi người sẽ trở nên thụ động , mặc dù .
Có một triệu người bị bỏ qua Mỹ Latinh để đến Mỹ .
Đó là một cái nằm trên hai tỉ năm của công việc kinh nghiệm .
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đã xem hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với bức thư này không ? Tôi có nên hỏi bức thư này không ? "
Không phải công việc , công việc vẫn còn được khai thác như bóng tối .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng tôi phải đặt tên cho người đứng trên một cái vòi nước .
Và khi bạn miêu tả khoa học , phần mềm độc hại của bạn .
Bạn có thể viết được gì mà có thể viết được trong cái này ?
Bạn biết đấy , người ta thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt .
Nước Mỹ hiện nay có tỉ lệ phần cao nhất thế giới .
Và chúng tôi đã ở ngoài kia làm những việc chúng tôi làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác đến với bạn .
Nó nhìn anh ta và nói , " Tôi ở đây để quan hệ tình dục . "
Vậy nên cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu từ rất nhiều động lực .
Bây giờ chúng ta hãy nhảy nhanh đến MoMA một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nếu một bộ phim được gọi là bộ phim để thay đổi .
Khi bạn làm được điều đó , tôi sẽ đưa cho bạn một trăm đô . "
B có những lợi ích , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Con gái đã làm điều đó được đưa vào một trại giáo dục .
Anh ta bảo chúng tôi đi xuống một con đường bẩn trong rừng nhiệt đới .
Không có từ " Tôi , " và từ " 32 " .
Đó là một trong 6 con sư tử được giết ở Nairobi .
Các thành phố Hoa Kỳ làm việc ở Hoa Kỳ rất nhiều thành phố sở hữu sở hữu .
Đây là Nam Cực : Các cửa hàng thực phẩm nhanh , thức ăn nhanh .
Nhưng tự kỷ và quyết định sống trong thời đại số là không có sự mâu thuẫn .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho những người giúp đỡ và giúp đỡ những người khác .
Màu sắc , ô tô màu , tôi có 56 lựa chọn .
Những bức ảnh mà sẽ không được cho phép .
Có phải bạn là một thứ hơi bình thường , bảo tồn , bảo tồn ?
MPT sẽ diễn ra trong chương trình , khá là tuyệt vời .
Bỏ đồ ăn ở nhà bếp nam . Clean từ 1 khu vực công viên .
Anh ta nói , " Beos , tôi cần đi vào nhà .
Vì vậy , tôi đã hoàn toàn sửng sốt bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .
Nó tách các sinh viên ra khỏi A , A , C , D , D và vân vân .
Một là , bằng cách nào đó , đó là điện thoại không bao giờ bị phá vỡ .
Tôi không , có thể , sẽ mang tất cả các bạn cùng tôi vào đây .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không phải là trống rỗng với video này .
Quí vị trí trở lại : Này , M54 giờ cao 54 giờ !
Bước 1 là bước bước mà tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi đã giới thiệu những kẻ giết hại .
Chúng ta sẽ gian lận mỗi người bạn bước vào từng bước một , bạn tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong số các bạn để hiểu sự bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng tôi bắt đầu hoạt động như một sinh vật đơn lẻ .
Ở Mỹ , Viện Y tế của Meine đã lấy nó từ 100.000 đến 100,000 .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một chiếc bánh mì .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu mà chúng tôi đã làm trong tạp chí .
Và tôi đi vào xe của mình và tôi cảm thấy thật sự choáng ngợp .
Nó đến một cái bàn tươi sáng , gần như màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là giáo viên của giáo viên quá lớn .
Và dĩ nhiên , chúng ta không bao giờ có dương vật ở Đức . "
Đó là cái mà vật lý thực sự đang thực hiện , mô tả về nhận thức của ý thức .
Anh ấy đã được chẩn đoán bệnh tâm thần mà anh ấy đã bị loại thuốc .
Điều này , thông minh từ New Jersey đã tự tử hoá .
Tôi có một người mẹ và gia đình và gia đình đã chấp nhận tôi là ai .
Dự án cũng tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà du hành .
Họ đã tìm kiếm các bức ảnh và chụp và máy ảnh và camera và SD .
Vì thế tôi hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho việc đó là tạo ra những đường xá hỗn độn .
Và đây là những câu hỏi chúng ta phải lo lắng trong vòng 50 năm tới .
Nó là một nhà đấu tranh làm từ bột tối .
Lita BKiểu điện tử được tạo ra với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó có ý tưởng hơn là về thời điểm của một lúc .
Một người dân công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Tại sao chúng ta vẽ công nghệ theo đường cong ?
Và chúng tôi đã bắt đầu với sự trừng phạt của đồng thuận .
Nếu bạn nhìn vào hoàn cảnh lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con cái mình , và tôi tự hỏi về thuyền .
Như nhiều người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai rượu nhỏ .
Trước khi đi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Để có thể thích nghi với một thế giới thay đổi , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có bất kỳ một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ chỉ để thực sự sâu sắc , bạn có thể thực sự có những vết nứt .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến với Googleet.com .
Những người này vẫn còn ở trường , bên cạnh những người bị bỏ rơi .
Không giống như tôi -- Tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; tôi là người đứng đầu .
Kamino acid là một sợi dây chuyền xã hội .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách thức thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự là ý nghĩa .
Bạn gắn nó vào một âm thanh đặc biệt và sau đó điều chỉnh âm thanh .
Bạn không sợ sự xấu hổ mà sẽ giết chết bạn ?
Nước Mỹ là 1 trong 2 bộ phận lớn nhất ở Trung Quốc .
Sẽ có một huyết áp nhỏ liên kết với iPhone hoặc một cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu và người đó sẵn sàng , tôi đang mở nó ra .
Đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa bản ngã và sự nhớ của bản thân .
Ở trường trung học , tôi đã đi xe buýt đi học mỗi ngày .
Chúng tôi đã thực hiện một trò chơi tên Supert ở Viện Nghiên cứu của Viện Gen .
Tôi học được điều đó từ Cuab vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , có thể thậm chí có trí tuệ để tìm ra .
Và đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vì vậy , cùng một đội đến từ những nơi rất tệ nhất trong số những người tốt nhất .
Những sợi dây dài 13 ngàn chiếc máy khi máy đang hoạt động trong toàn bộ năng lượng .
Và giống như bất cứ thiếu niên nào , cô ấy chỉ muốn trở nên thích hợp .
" Ash , bạn biết đấy , thói quen của tôi là Antono ?
Nếu bạn không có một cái đồng cỏ , bạn sẽ không ăn cắp .
Nhưng đừng bao giờ nhìn vào một cuộc thám hiểm kiểu như "
Anh ta nhìn tôi , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Điều đó khiến chúng ta trở nên dễ đoán trước và rất có thể đoán được .
Tôi không phải là một con robot , tôi không làm điều tương tự với mỗi lần .
Twice trong một sự nổi dậy , tôi đã bỏ qua sự thiếu vắng .
Và họ phát hiện ra rằng những CEO bình thường trong khoảng 139 trong 1 tuần .
Bằng cách nào mà cô ấy tìm thấy thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị về bàn tay mình .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không ai phản ứng với nó .
Những chiếc hộp màu xám không chạy đến phần mềm , chúng hoàn toàn khác nhau .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Nhưng nước không có nghi lễ . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh để kéo nước lại .
Trước khi chúng tôi có trò chơi điện tử tuyệt vời , chúng tôi có những con cừu .
Đây là bức chân dung của một nhiếp ảnh gia tên là bức ảnh của cô ấy .
Và bất thình lình , anh ta sẽ không còn lâu nữa .
Nó là đồng nghiệp mới của chúng tôi và được gọi là Nunaja .
Đây là bức tranh của Gueim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên toàn thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong , tối , bạn không thể nói những bức tường là gì .
Nhưng tôi biết điện thoại di động đã được phát minh , nhưng tôi muốn tạo ra .
Thứ ba chúng ta nói với chúng ta rằng " Lời nhân sự từ bỏ mọi thứ . "
Và nó làm tôi suy nghĩ : Một trong những điều quan trọng nhất mà tất cả chúng ta đều là những ký ức .
Họ sử dụng những cuộc tấn công trên mạng để kiếm được rất nhiều tiền , và rất nhiều việc đó .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những loại nhện khác , những ngày đó cũng là Fri6 ngày .
Trong khoảng thời gian chúng tôi có một vài con cá và chúng tôi nghĩ đây là sinh sản .
Và cũng là mẹ của Tan hôm nay ở góc thứ tư .
Bạn thấy ở bên trái là những giải pháp khác nhau được thu thập .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội để quan tâm đến họ .
Trong sự chia rẽ thứ hai , tôi mất hết sự vận động và dưới sự vận động dưới sự di chuyển của tôi
Và bạn của tôi từ Hondurduas đã hỏi tôi cảm ơn TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để kiếm nhiều hơn cả thế giới .
CR & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , Pháp và Nhật Bản đã làm một vài việc .
Và những hạt đó là nước , nơi đám mây của chúng ta là đám mây của đám mây .
Bộ vi xử lý là một phép màu . Máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì khi chúng ta làm điều gì to lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một đồ thị điển hình bởi các tuổi tác .
Và nó có một sự bất thường trong suy nghĩ về ý thức của bạn .
Ai sẽ trở thành anh ta vì ai đó đã đứng lên và tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của anh ta ?
Sau đó bạn phải đối mặt với chúng , sự mâu thuẫn , dịch vụ yêu cầu chúng .
Người này có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức sẵn có .
Sự đam mê mà người đàn ông có cho sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai điều quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Và tôi hy vọng các bạn đang thấy đây là những bức ảnh này không phải ảnh tôi .
Những người sống sót lâu nhất , những người có thể tưởng tượng được đầy đủ .
Và điều đó có nghĩa là sai lầm , nó có nghĩa là mở rộng nó có nghĩa là tạo ra sự hợp tác .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ông ấy có tiềm năng bị đe doạ gọi là bệnh lao .
Nếu có một gia đình ghê gớm trong gia đình chúng ta , nó chạy xuyên qua phụ nữ .
Bây giờ , làm thế nào anh ấy có thể tìm kiếm sự giúp đỡ đặc biệt này ?
Ở tuổi 17 , cô trở thành người vợ thứ hai của tiếng mẹ hoang mang .
Bà đã mở một máy tính để nghiên cứu một bác sĩ và mở một kinh doanh khác .
Và quốc gia của chúng tôi đã thành lập một khái niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa tư bản .
Đây là cái mà , ở kỹ thuật , bạn gọi là một hệ thống kiểm soát thực sự .
Và bạn biết đấy , một phần cuộc sống cần sự sống còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may là , bonobo là ít hiểu được những điều tuyệt vời .
Đây là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và câu chuyện về sự thật . "
và Rick Szinski ở Microsoft . Một hợp tác rất tuyệt vời .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian rất dài .
Nhạc sĩ thì yên lặng , các bé gái bị đổ vỡ và các ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị đó , tôi đã cố gắng phân biệt tính theo cách của cô .
Enltham gia vào một trường học nghĩa là nhận dạng danh tính của cô và tên cô .
Đứa trẻ trong quán cà phê không có quán rượu , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không trải qua nó .
Nhưng ở Phát triển lãm mọi thứ đều cộng đồng , nên mọi người đều có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch được bao quanh bởi FBI .
Điều này trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ khó hiểu .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , đừng có thể sử dụng người tiêu dùng của bạn . "
Vì thế chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta bắt đầu tốt hơn để chuẩn bị ngay bây giờ .
Rõ ràng đây không phải là tất cả sẽ quay lại trong trường hợp của tôi .
Và như thế , một trong những công ty này đã biến mất .
hay " Làm thế nào chuyến bay của bạn được Albania ? " hay cái gì đó tương tự như thế .
Và sau đó anh ta thêm vào , thật sự cảm xúc , nó phá huỷ toàn bộ kinh nghiệm .
Đó là về các giá trị đằng sau các từ , và cách chúng ta xây dựng các giá trị đó .
Nhưng những gì tôi đang làm là mang các nhà khoa học vào sâu sắc .
Và chúng tôi đã thực sự làm điều đó và đưa chúng tôi đến một lợi thế nào đó .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng , là thiết kế thực sự liên lạc với môn thể thao .
Chỉ là lựa chọn thực sự là , không khi nào , và không những gì bạn làm sau đó .
Vào năm 1957 , năm học lỗi lạc quan và làm sai lầm .
Giới thời gian chúng , chỉ vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác biệt .
Họ phải thoát ra nhanh , vì thế tôi bắt đầu lập kế hoạch để giúp họ thoát ra .
Vì thế nếu chúng ta có thể làm gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Tôi nói , " Đây là những ví dụ điển hình của protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy những gì xã hội đang làm .
Và nó giúp chúng ta tạo ra nhiều thứ phức tạp hơn là kỹ thuật thông thường cho chúng ta sản xuất .
Và câu hỏi là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới , được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng đây một cách tự hào về Minh nữ .
Các chính trị gia nói , tổng thống của chúng ta nói rằng ngay cả CEO của CEO của chúng ta .
Người phụ nữ mang chúng tôi đến cho chúng tôi những bức ảnh may mắn , khi những bức ảnh đi .
Chúng tôi có những con số tiếp cận với 3 tỉ người trên hành tinh này .
Và cuối cùng , cũng không phải là chủ đề của IQ Irắc .
Tôi kết hôn với một người đàn ông và dơi , và chúng tôi có ba đứa trẻ .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào và đưa ra cho bạn 5 cuộc thăm dò .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu về thế giới , hiểu được giới hạn của khả năng giới hạn .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc theo cách mà chúng ta không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự phục hồi này , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự sáng tạo , sáng tạo , phát triển không đến từ ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Bạn phải đăng một đoạn trích từ các văn bản của văn bản .
Nghe có vẻ , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào các chương trình đó , tôi không thể nói cho các bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chọn một thí nghiệm cho thử nghiệm .
Anh ta nói , " Ngài Stevenson , anh đã viết cái này điên không ? "
Nhưng nếu tôi có thể đưa nó cho họ một cách an toàn , tôi sẽ nói chuyện .
Họ là 75 % lượng năng lượng -- lên đến 80 % khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi điều đó sẽ mang nó xuống 0 .
Làm thế nào để chúng ta lấy những cảm xúc đó từ trò chơi và ứng dụng chúng với thế giới thực ?
Và sau đó , những tác dụng phụ như khuôn mẫu và áp lực áp dụng toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết lý .
Nhà thần kinh học của nhà thần kinh học là không xâm nhập . Chúng đều sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của mình .
Chúng ta không thể làm được chính phủ , nhưng chúng ta cần làm điều đó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của việc trông như thế này khi nó trở thành mùa hè vừa rồi .
Và bất ngờ , tôi đã được giới thiệu đến thế giới của những con kiến đẹp .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ giống như thế .
Nhưng đó là một sự bán khó khăn bởi vì những bộ phim hay một người bán hàng khó khăn bởi tôi ?
Ai cũng thấy những bộ phim " The Diego và những con ruồi này bay không ? "
Và tôi đang bay một con robot nhỏ trải qua những con tàu hay của tàu hoả .
Và tôi là một đứa trẻ , vẽ truyện tranh , vân vân vân , vân vân vân .
Đây thực sự là một poster của Notre Dame đã khiến tôi lo sợ .
Với nhiều lựa chọn để chọn , người ta tìm được nó rất khó chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi bật máy lên lần đầu tiên .
Đó không phải là các chính sách hoạt động , đó là một cách hợp lý .
Và đây là một hội chứng cho tôi gọi là bệnh nhân nhạy cảm .
Hoặc có thể bạn muốn có nhiều hơn , mạnh hơn với nhiều màu sắc hơn .
Trên thực tế , đây là trạng thái của tất cả những gì tôi vừa đưa ra .
Quả là , cây bút chì sẽ rơi vào hướng ngược lại .
Nhưng những thứ chúng ta vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con sư tử được giấu trong khu nhà .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong đám đông .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một sự thật nhỏ bé sẽ đi theo một hướng lâu dài .
Ông ấy bị đặt vào thuốc kháng sinh và ông ấy hồi phục sau vài ngày .
Và con non này nhảy lên và chạy qua con người da đen này .
Bắt đầu trước anh ta là một chiếc máy scan can đảm , quét cho cô bé gái .
Đây là một số thứ tuyệt vời mà chúng ta thấy -- thật sự làm hỏng nhà tôi .
Tôi lớn lên cùng với một người mẹ đã dạy tôi trong đầu và từ bỏ .
Bây giờ tôi nghĩ rằng lý do là bởi vì chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đó .
Cho đến khi tôi bảy tuổi rằng gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm thế nào chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà mọi cộng đồng có thể nuôi dưỡng bản thân ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc đời bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Tôi lấy tất cả các bộ quần áo của mình từ một thị trường đầy đủ và các cửa hàng kinh tế phát triển .
Đây là một ví dụ gợi ý về những gì xảy ra khi chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có thể với công nghệ hiện nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt mà chẳng có gì làm cả trong cộng đồng .
Nó là một ứng dụng ứng dụng nhỏ mà bạn có thể sử dụng lửa .
Khi tôi còn sinh ra ở đại học , tôi học lớp sinh lớp đầu tiên .
Và vì vậy tôi làm điều này theo một cách tương tự như các bạn làm một con chip máy tính .
Nó làm chậm lại và làm sạch , giống như là bạn đang lấy một hạt biển của đại dương .
Đây là những con cừu cổ đại , làm từ con cừu . Đúng không ?
Và lý do là rất nhiều sự tin tưởng để chơi trò chơi với một người nào đó .
Và tôi không chỉ có ý nghĩa tốt như ở thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi đã tính toán tổng số tiền mà chúng ta cần 21 tỷ giờ mỗi tuần mỗi tuần .
Bởi vì , thật ra , mỗi dự án có những bãi biển riêng , phải không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào những cấu trúc phát triển .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Northon vừa rồi .
Khá hiếm khi đưa bạn đến đây , Narla là một " người giàu " .
Mẹ tôi cũng nói với tôi hai cái tên trong tên của tôi .
Và chúng ta sẽ học được cách đối phó với những suy nghĩ của con người ?
Đây là tôi tại một bữa tiệc một vài ngày trước khi tôi bắn súng .
Seattle ở Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn tôi đã từng mong đợi .
Và tôi nghĩ , " Chà , đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang tạo ra rogen , và chúng ta đang phản ứng với bệnh lao động .
Và nếu xe và người lái đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi ở đây để nói với các bạn về những vòng tròn và biểu tượng .
Đây là thế giới của những con rùa hoang dã ở Congo .
" Điều đó rất tốt , " George , tôi sẽ lấy cái súp . "
Tôi đoán là loại suy nghĩ về sinh vật , tôi sẽ rất vui vẻ .
Và anh ấy nói , " Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony một lần nữa .
Và đó là miếng kim loại mà tôi sẽ nói trong vòng một phút .
Đây là 4 thứ mà tôi đã nảy ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ chuyển tới tủ lạnh hơn cho một số biểu hiện .
Dịch bản lên để cho thấy tác phẩm của bạn , bất cứ thứ gì có thể .
Những cuốn sách của tôi là nghề nghiệp của tôi nhưng còn hơn thế nữa , tất nhiên .
Nhưng cùng lúc đó , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi rất hạnh phúc vì tôi phải suy nghĩ về những gì tôi muốn xem hàng ngày .
Rồi đến toà án và ngồi xuống phía sau tôi , gần như ở bàn ăn .
Tất nhiên là một trong những ứng dụng rõ ràng nhất đối với công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về sự dê ở Tây Phi .
Vào buổi tối hôm đó , ông nói với chúng tôi rằng ông phải đóng cửa cái vé .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với con cá nhân Fort .
Và đó là thay đổi tương tác chúng ta có con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói cho các bạn biết làm thế nào chúng tôi có thể tạo ra cảm giác từ mật mã này .
Hãy nhớ là miễn phí , không ai trong chúng ta đang kiếm được nhiều tiền cho việc này .
Tôi thích bức ảnh này , bởi vì đây là một người khác và đó là phòng của anh ta .
Họ có một trang web , họ đang nghĩ về khu vực này trong thành phố thứ hai .
Vậy , bẻ cong từ đó , cái gì nên báo cáo 20 bản báo cáo ?
Tôi đã bỏ ra , địa nhiệt , chất , hợp chất , sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đặt ra rất nhiều carbon mỗi năm , hơn 26 tỷ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn những cái nắp chai cuối cùng , bạn sẽ đi đến kim tiêm .
Hiện tại , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như thế này .
Và từ đây , tôi có thể khoan vào trang web và cứ thế lại lần nữa .
Và giống như vậy , con cá sấu chỉ cho các bạn thấy một mặt khác của nó .
Đó là một câu chuyện được kết thúc , và ông quyết định làm thế nào để giải quyết được nó .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn nói là -- tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã trở thành người ủng hộ đền thờ Panama .
Tin tốt là có rất nhiều chương trình sẵn có để làm điều này .
Đối với những người không biết , có nghĩa là đang chứng minh .
Ten hàng ngàn người mỗi tháng , " Tôi xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông tôi hy vọng và can đảm .
Ông ta dừng lại một vài giây , sợ hãi , rồi bị đánh bại .
" À , chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta đã nghe thấy nó thật tuyệt vời . "
Tôi đã bắt đầu như một sân khấu ở Esperin , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ tách biệt khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .
Bởi vì , dĩ nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể chụp với máy ảnh của mình .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4000 người trên Twitter .
Và khối lượng thực phẩm , trong bài kiểm tra của tôi , đã thay đổi thế giới .
Trong phạm vi nhân đạo của tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng đạt được mọi thứ tốt đẹp hơn .
Chúng ta cần phải bắt đầu đánh giá con người bằng những gì họ làm , không phải những gì họ trông như thế .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về một vai trò chủ động trong việc tạo ra những ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 đô la cho chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , giống như điện tử , dường như chỉ có vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , rất lộn xộn trong đầu tôi .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau ba tháng ở trại tị nạn , chúng tôi hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một quyền lợi giống như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng không phải là chỉ để điều khiển những người điều khiển trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ rằng bạn nhìn vào một cái gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn xem một nhà khoa học như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng và khi chúng ta học về các quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim của mình . "
Tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang làm điều gì đó .
Một cái tên là " Jazz " và cái còn lại được gọi là " Ngớ " .
Về bản ngã của người khác , bản ngã , bạn có được một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị bắt bởi những con bọ hung sống .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang tối ưu , như con người , để làm việc chăm chỉ .
Nếu bạn muốn nhìn thấy những đặc điểm của xe này , bạn có thể thấy ở đây .
Điều này hầu như chắc chắn quá hạn chế -- có lẽ thậm chí đối với cá , chắc chắn là cho chúng ta .
Nó khiến việc sống trong một thời điểm cũng như vậy , và có lẽ làm những việc chậm chạp .
Vì vậy , hãy xem xét sự phát triển của nghệ thuật khai thác than .
Đó là một phương tiện mà mỗi nền văn hoá của mỗi nền văn hoá đến từ thế giới .
Có những khả năng tuyệt vời với cách sáng tạo để chia sẻ ánh sáng tạo ở tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi Panbánh và tôi là người chúng tôi đều có mặt với nhau .
hàng tuần , tất cả những tình nguyện viên và những người ngoài hành tinh đều có những điều tương tự .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn của mình trong cuộc sống thật .
Tôi là một đứa trẻ vào năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng cách đặt hai con số vào đúng hướng .
Kết luận chúng tôi đến đó là ảo thuật đã được thay thế bằng cách thay thế .
Một lần , xe buýt ngừng lại bị cảnh sát bởi cảnh sát Trung Quốc .
Và nếu bạn muốn xem kênh Gogh đang được tạo ra như thế nào ?
Vì thế chúng tôi tạo ra một đội , một nhóm người tuyệt vời , và bắt đầu làm điều này .
Hay để xây dựng một tá trong số đó , một trăm người trên khắp thế giới ?
Cho những năm 1980 , nông trại là đôi tay của người Argentina .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu rằng khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu một năm về trước , để cho tâm trí tôi mở rộng ra .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài này cho Stephen Lawler là công việc kinh nghiệm về Trái Đất .
Nó đã không -- rằng kĩ thuật hoá kỹ thuật , John , John nó sẽ như thế nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì cả ? " Và tôi nói , " Không . "
Nó tác động lên xương , một vài trong số đó nguyên thuỷ .
Những con kiến này đang được nô lệ trong một phần khác của Ghana .
Nó tăng lên . Một con số Android , một chiếc Blackberry .
Đó là một sự cô lập , và ông ấy sẽ không bao giờ làm tôi đau đớn lần nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn hơn , ông lớn hơn , và sự khác biệt rõ ràng trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về những năm gần đây của lịch sử kiến trúc sư .
Mùa xuân Ả Rập và những gì đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài người tham gia mỗi năm và chúng tôi làm việc với chính phủ của chính phủ .
Khi tôi còn là một cô gái nhỏ , ông tôi đưa cho tôi một túi quần áo .
Vì thế chúng tôi muốn sử dụng nó như là một trong những tấm bằng gỗ cho Fcháy .
MPT là một trong những nghệ sĩ quan trọng nhất trong những năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo sự hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là một giờ rưỡi .
NASA có một cụm từ mà họ thích : " Failyn không phải là lựa chọn . "
Tất cả những bộ phim này đều làm phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
Máy tính này được gọi là máy tính phản ứng đa dạng hoá học , dĩ nhiên .
Nó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng những miếng kẹo dẻo .
Và lý do là những sinh viên được đào tạo để tìm ra kế hoạch đúng đắn , đúng không ?
Đây là một vấn đề thực tế hơn . Đây là vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ rất nhiệt huyết lớn này tăng lên từ phía bắc .
Trismạo hiểm trong Bilbao gồm 500 % sau toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà triết học và triết học thường quan sát vật lý đó khá là tò mò .
Cuối cùng , thay đổi thông tin tích cực với thách thức kinh tế và thách thức an ninh quốc gia .
Tất cả các nền văn hoá thông qua thời gian liên tục được tham gia vào một điệu nhảy mới trong cuộc sống mới .
Nếu tôi yêu cầu bạn đặt tên tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong kinh nghiệm của tôi , đó không chỉ là việc nói chuyện với bạn , mà còn là lắng nghe .
Ước mơ của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi quan sát quốc gia .
Và thông tin này được lưu trữ trong 6 tháng ở Châu Âu , đến 2 năm .
Chúng tôi đã cho các bạn xem những đứa trẻ và thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi cần nó bằng cách cho rằng chúng ta thậm chí không hiểu được nó .
Chỉ có 12 phần trăm quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều hơn .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn biết tuần của tôi về giá trị hiện nay .
Sự tưởng tượng của tự nhiên quá ít so với trí tưởng tượng của con người .
Các kỹ năng hoá và kỹ năng là những kỹ năng dẫn đến thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về điều này , nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Những điệu nhảy chưa được thử nghiệm này đưa cho họ tự do để điều hành thí nghiệm của họ .
Ở đây , chúng tôi có một con cái và con đực trong trò chơi điện tử .
Chúng ta không biết những định luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ ngữ này có nghĩa là rất nhiều đối với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này một lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể nhảy cóc và giao tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có hàm ý rất thú vị về sự kế hoạch hoá kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Và vì vậy tôi tuyên bố rằng đó là một câu hỏi giống như là sự thấu hiểu bản chất của sự thông minh .
Khi cô ấy thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết lập sự tồn tại của xã hội trước khi chúng ta thực hiện xã hội loài người .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và phản ánh sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây thương hại cho máy bay không người lái , nên bạn không vui với điều đó .
Và hầu hết mọi người hiểu được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là bước đầu vào .
Và bước tiếp theo , giống như hệ thần kinh và não , đã mất vài trăm triệu năm .
Trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi có một buổi nói chuyện với Gary .
Và ông ấy cứ nhìn qua cửa sổ , và ông ấy có thể nghe thấy tất cả những bức ảnh này .
Và thẩm phán đã đánh giá ông như một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đây .
Ông nói , " Hãy nói cho tôi biết thế nào về chủ nghĩa phụ nữ . "
Đừng đợi cho đến khi bạn làm triệu người đầu tiên tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống dài trong văn hoá châu Á rằng hệ thống bí ẩn của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách đưa lên mặt đất .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra ngày đó chỉ bằng việc quan sát các hoạt động đang diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi rất đơn giản về slide này , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn đóng tàu và biến chúng thành những con nlành mạnh .
Thế là tôi có một phong bì với một cái C.... bên trong .
Tôi đã ở đó bởi vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là thời gian mà hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Xã hội rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự kết thúc .
Khi các quốc gia kết hợp với nhau như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Chúng ta rất cần những liên lạc tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một chương trình di động và truyền thông gọi là Phật Thư .
Tôi nghĩ rằng các nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng cách , và mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể quay lại một số hiểu biết về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Điều đó sẽ khiến bệnh nhân phải chịu đựng , nhưng chỉ một chút và ít hơn trước đó .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và hình ảnh tưởng tượng rằng hình ảnh tiếp theo là không .
Bạn không thể tưởng tượng được một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người như thế nào .
Nó chạy vào vùng đất bị phá bỏ qua vì chúng bị xâm nhập vào .
Ở đây bạn thấy , với giấy tờ giấy và chai nước , chúng tôi có Georgia ...
Nếu bạn làm được , bạn sẽ đặt tên nó , và anh ta gọi là Al đầu tiên .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta nhìn thấy ở đây trong vụ nổ này .
Sau đó bước tiếp theo , giống như ngôn ngữ và cứ tiếp diễn hơn một triệu năm .
Vlav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại , nói về điều này .
Đây là số hoá mọi thứ , tri thức và làm cho nó thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể gắn kết với cái đầu kỹ thuật số .
Chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , chúng ta sẽ tiến về phía trước -- phương pháp tiếp cận này là gì ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Nghe thật điên rồ . Nhưng nó quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % trong tất cả các trường hợp trên khắp nơi không kết quả gì cả .
Tôi sẽ làm sạch cánh tay tôi , và tôi sẽ chỉ cho các bạn rằng không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ chơi một thứ gì đó mà tôi đã nhấn chìm từ những cuốn sách .
Đây là Kangerkame River ở phía đông phía tây Greenland .
Bạn của bạn ? Nó có thể chỉ là một người phụ nữ cao tuổi từ ngày hôm nay .
Nhưng với tôi , ngạc nhiên là , tôi không cố gắng trở nên phổ biến .
Và sau đó bạn có những vết nứt rất nhỏ trong đó .
Ông nói , " Jimmy , bạn đang làm gì trong toà án này ? "
Vào ngày 17 / 9 họ vượt qua nó một lần khác trong suốt 114 / 114 .
Về cơ bản , chúng ta đang ở cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong biển số .
Trong khu vực Andes , cái băng này là nguồn nước cho thành phố này .
Và tôi nhìn thấy Mrsống-Druker , và cô bé bị phá vỡ ít hơn .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và bắt đầu đi bộ tới toà nhà .
Và đây là một tác phẩm thực sự lớn lên của kim loại nhỏ .
Tôi sẽ chụp ảnh da của mình và điều này chạy qua mặt khác .
Những đường tắt ở Iran được chia thành 15 , cái được gọi là giai đoạn .
Nếu bạn có động cơ , chúng sẽ hiệu quả hơn bất kỳ hình thức nào trong bất kỳ hình thức nào .
Nó ấm áp , trời tối , nó rất đa , nó rất cào .
Bạn ở đó , bạn muốn đến cuối của cồn .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp sống những người khác không có sự xấu hổ và thiếu thốn .
Bạn có quan điểm chung -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra thế nào ?
Và nếu chúng ta chỉ ra rằng mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng bá một số thay đổi .
Và nhìn vào những khối này , những người lính nhỏ đang đối mặt với đại dương và giữ lại những yếu tố .
Buồn thay , năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải là ở Trung tâm .
Điều gì làm làm để bảo vệ ? Hãy giết , và chúng sẽ giết chết bài diễn thuyết của bạn .
Thay vào đó , Einstein nói , làm mọi thứ đơn giản như thể , nhưng không ai đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .
Các bạn có thể sử dụng hoóc của bạn , cô gái của bạn , bạn thân của bạn , ngay bây giờ .
Ông muốn biết tất cả mọi thứ về gia đình tôi và thơ ấu của tôi và mơ ước của tôi .
Tôi đã dành hầu hết thời gian trong tù , trong nhà tù , về cái chết .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi đều điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã phá bỏ .
Nhưng cuối cùng tôi đến kết luận rằng không chỉ làm việc cho những lý do có hệ thống .
Đây chỉ là vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh từ đó .
Và tôi nghĩ , " Wow , tôi như , sống trong một bộ phim viễn tưởng .
Và những người ở phía sau , " Được rồi , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại đậu khác nhau trên màn hình hiển thị , không có thất bại nào để thất bại .
Vâng , chắc chắn là chúng tôi muốn con cái của chúng tôi lớn lên với những cá nhân khoẻ mạnh .
Jason đã chỉ 32 tuổi và đã nổi lên từ New Jersey .
Quạ dày hơn cho thêm một ít và bạn đã tạo ra một cỗ máy .
Và hơn 10.000 cánh hoa ở Hà Lan đã được đưa ra .
Và hãy tái tạo chúng bằng cách tái tạo sự tương đồng với tình dục . "
Chúng tôi lập một đơn vị thần thánh ngay gần cửa hàng của cửa hàng .
Hai cặp vợ chồng của ngôi trường , để giấu các lỗ trong các lỗ khác .
Ở vùng đất , có lẽ đã có khoảng 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , ông ấy đang mua khoáng sản của nhu cầu sinh học .
Thiết kế nhận biết được sự hợp tác này như là bản chất của quá trình kết hợp .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là lấy bánh mì Siêu lên .
Trung Quốc và Trung Quốc , và sự thật là khó khăn đến mức nào .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ có một gần không có liên quan đến gần 0 .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm một cách cho thị trấn của thị trấn .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra những ngôi trường công cộng cho con của họ .
Và họ để ý rằng thành phố không bao giờ bị đào thải ra khỏi những đám cháy này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ da đen , một đứa trẻ da đen .
Ông nói , " Ồ , Mama cho tất cả những đứa trẻ mà chúng là đặc biệt . "
Một trường học hạ cánh xuống dưới , bởi vì nó phải trong vòng 6 năm qua .
Nhưng có một phần ba , một sự bất bình đẳng , đáng kinh ngạc và kinh ngạc .
Và thế là tôi tìm thấy một công ty tên là Olalman ở Pittsburgh .
Đây là một game thủ người đang đứng trên bờ vực của một thứ gọi là chiến thắng .
Chúng ta có thể đi , nhảy , và xem xét tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự hỗn tạp của thực tế ; nó tạo ra giải pháp cho thực tế .
Và để tôi hỏi các bạn , khi thời gian cuối cùng mà các bạn hôn nhân ?
Và cột cánh tay trái tim cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Bạn sẽ làm gì khi đến đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói với họ rằng chúng tôi lớn lên với điều đó . "
Liên Hợp Quốc đối với Clivia đã tiến hành 2 chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn rất nhiều năm nay . Bà đang ở trên lưng .
Đó là một người bị đánh , bởi cách 4 lần , đánh giá mỗi 10 con người .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không cần phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị gián đoạn bởi Stuxnet .
Bonobos , cùng với loài tinh tinh , sống gần nhất của bạn .
Đó cũng là phần chủ nghĩa giải trí của buổi nói chuyện này , vì thế tôi hy vọng bạn thích nó .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều sự quan tâm về điều đó .
Điều này cho phép mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , truyền hình .
Bây giờ trở lại từ trường trung học trung học , nhưng hãy nhìn xem .
Nó được gọi là những thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành , " nhưng tâm trí của tôi là trong xe .
Và tôi đã chơi một phong trào đầu tiên của Beethoven ở Conolby .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là tất cả những gì sáng tạo của tôi -- tôi không phải là ống hút thuốc !
Và tôi nghĩ rằng áp lực đã giết chết những nghệ sĩ trong suốt 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những miếng xốp nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một chất xốp quang .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hi vọng với hy vọng .
Công nghiệp thương là một ngành khác chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về nô lệ .
Đó là cách giúp đỡ của tôi giúp nạn nhân , và đó là lời yêu cầu bạn .
Bạn có thể đặt một nút ở giữa và bây giờ bạn đã làm một cái chảo nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston vào năm ngoái bằng chương trình Code Mỹ .
Tôi muốn nói về những con số như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây biểu thị sự biểu hiện của độ cao trong quy mô .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một thời đại được xác định bởi sự giải phóng .
Những con đực như con đực , chúng ta có một thứ gọi là những con cá mập .
Vì vậy ý tưởng mà chúng ta thực sự có thể liên quan đến mọi người trong cùng nhau , tập hợp các bộ sưu tập .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà vào buổi biểu diễn .
Quan điểm của tôi là Moscow được tham gia , nhưng lực lượng dẫn đầu không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi quanh dãy nhà để xem nó như một chất phế .
Nó được gọi là EyeWyer , và bạn có thể thấy những miêu tả .
Và sau đó anh ta nói ba từ -- những từ ngữ bất khả thi nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có thể nhìn thấy được khi bạn lùi lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vậy bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể với bạn khoảng 1 tỉ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở ngay chính giữa hiện tại là sự chuyển dịch .
Và nó làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrsker .
Và tôi đã không học được về điều này , và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi bắt đầu , chị gái tôi và rồi bà tôi uống .
Và đó là nền dân chủ đang phát triển , nhưng nó cũng là khoa học lớn lên cùng lúc .
Và tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry Nry " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy như thế này trước đây .
Nhưng một điều mà bạn biết họ đã giải quyết là có rất nhiều con kiến .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng bằng cách làm trên tất cả các căn hộ .
Ông nhìn tôi như thể tôi vừa mới viết một bài hát của Houston .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của nhân loại , đó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như mình đang ở bên trong máy bay của Titanic .
Một số bạn có thể đang nghĩ , " Đó là rất nhiều thời gian để chơi game .
Làm thế nào để tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hiệu quả .
Đây là dự án được gọi là các dấu hiệu khác nhau của hai công nghệ khác nhau .
Nếu họ bị bao vây , họ cũng nhận thấy rằng , họ có thể có một chút sóng siêu âm .
Bây giờ chúng ta có một chiếc điện thoại không dây , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi nghỉ nghỉ hưu ở California Hung thư sau 23 năm phục vụ việc phục vụ .
Những nhân viên ở đây thường được coi là sự kì diệu của tình dục tại bàn tay của khách hàng .
Bạn không bao giờ đến trong một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi những thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm với chồng mình và chúng tôi có 3 đứa trẻ .
Vì gia đình tôi không thể hiểu được Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt cóc .
Nhóm thứ hai của các hacker mà chúng ta đang xem ngày nay không được thúc đẩy bằng số tiền .
Gần đây một trăm năm sau vào năm 1947 , LEGO đến với cái này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ trên trận đấu .
Một phương pháp thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều phương pháp đang phát triển .
Vì vậy , " Nyan " đang diễn ra với âm nhạc .
Từ góc nhìn của bản ngã của bản ngã , rõ ràng đã có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể chắc chắn rằng , nhưng không đơn độc , không chỉ ở một mình .
Một trong những nghi lễ đáng nhớ nhất của tôi là ở quán cà phê của chị gái tôi .
Trường mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ bằng cách gây quỹ và tạo ra một nhận thức .
Khi 1 đô la cho người xanh sẽ cung cấp cho bạn 75 đô la để sản xuất .
Những tấm hình này rất không thoải mái , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Thứ ba chúng ta nói với chúng ta rằng " trái đất của tôi đã bảo vệ sự giận dữ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường cùng tham vọng vào cơ hội tham gia .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra mẹo .
Ba thứ : gửi email , các cộng đồng và sự tham gia .
Chúng tôi muốn duy trì những thứ đang bị biến mất đi hoặc không phải cách mà chúng được .
Về cơ bản , dưới đáy biển đã được giải mã và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà đều đặc biệt .
Vậy là có tất cả những cái bướu này và trùm đầu cho cái trần tục lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là ảnh hưởng của não bộ , và bộ não của bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó không thực sự quan trọng , nó là cái chúng ta nghĩ thực sự rõ ràng .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp chúng tôi đã gặp anh là người mẹ của anh . "
Vì thế chúng ta cần nhìn thấy qua các cặp giáo viên và trong phạm vi khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia vào tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến online gần như một bộ phim Bruebàn .
Họ chơi trò chơi trong vòng 18 năm , chúng tôi đã thử tìm cách làm việc 16 năm .
Vì thế , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này đang tạo nên chúng ta .
Dù nó là gốc rễ của một tinh thần hay là một sự liên kết không có liên quan .
Thế còn bộ phim về hệ thống thông minh trong phim " Người phụ nữ " ?
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng các bạn .
Những người da đen là người cha , trong khi màu xanh đỏ và đôi tay của ông .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi đất nước của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì có thể làm nếu bạn để nó là kẹo .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn thêm vào phòng khám Dicle . "
Và khi chúng ta lên sân khấu , chúng ta trả lời một câu trả lời có thể làm cho nó trông như thế này .
Tại thời điểm đó , tôi nghe một giọng nói của một người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Tosh.0 đưa lên đó , rất nhiều blog bắt đầu viết về việc viết blog .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển nó ở mức độ cao .
Tôi đã lớn lên ở khu rừng của Columbia để tin rằng những khu rừng đó phải được cắt giảm .
Chúng ta có thể thu thập mọi người dựa trên nỗ lực của họ và hành động của họ không dựa trên hình dạng của họ .
Đây là bộ phim của bạn , sự nhận thức về kinh nghiệm của trí óc và thế giới .
Bệnh nhân , tôi chữa cho mọi người từ văn hoá khác như thể họ là người phục vụ .
Hai từ này đến từ " rễ cây " , nghĩa là " cha " .
Đó là chất thải của tôi , khi tôi nói với mọi người , hãy trồng thức ăn của bạn .
Vì thế cùng với Zezec và bước chân thành phố Data , tôi đã làm điều này .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng tôi không muốn thế này . "
Bởi vì trong mùa hè năm 2006 , Uỷ ban đầu . Hãy thực hiện một công ty theo dõi .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm đen , và tôi lái một người Honda Osey .
Ông không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Ông chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ rất tập trung vào việc chăm sóc bản thân và gia đình họ .
Trong những khả năng liên kết với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng hơn .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường bằng cách chú ý tới ...
Bây giờ , bạn có thể đã nhận ra có một số người bị mất tích : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là một điều khiến bạn ốm yếu trong đó .
Với những thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự hoà giải trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Greatvie Movie " .
Có lẽ chúng tôi bán một cái bánh mì và nó trở thành cái cưa to lớn nhất mà bạn từng làm ...
Bây giờ , điều này nghe có vẻ tốt khi bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu của P.R.R.I .
Mọi người nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi nghĩ về chính sách cộng đồng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ chịu đựng ? "
Nếu bạn đang đếm đến với 100 % , bạn cần một pin kỳ diệu kỳ diệu .
Và , có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và thế là , chơi một trò chơi thực sự được xây dựng và tin tưởng và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp nơi trên thế giới của người dân và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Các loài thực vật nói chuyện với chúng ta . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ mà mối quan hệ giữa riêng cá nhân và thế giới tự nhiên .
Thậm chí 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có một ý thức khoa học về ý thức .
Tất cả các công cụ đều ở ngoài kia , và điều duy nhất cho chúng ta là trí tưởng tượng của chúng ta .
Công nghệ dễ sử dụng để sử dụng và bắt đầu với các bệnh nhân trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển đổi dường như rất , rất bối rối khi chúng ta đang ở giữa nó .
Vì vậy , không may thay , số lượng lớn nhất trong các cuộc tấn công như vậy không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy nhìn lại xe lăn của chúng ta với những người dùng xe lăn , điều mà tôi rất đam mê .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có sự nhận diện tích của nghiên cứu về hạnh phúc trong chính sách cộng đồng .
Và sự tôn trọng của nhóm bạn là quan trọng hơn tất cả mọi người trên thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe về lý thuyết của ông về thành công , 10 tiếng thuyết thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một nhà nước có thể giảm đi lại với những người .
Architlin có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị kết hợp bởi kiến trúc .
Điều này cũng tương tự với các ứng dụng năng lượng trong chăm sóc sức khoẻ , trí tuệ và trí thông minh .
Tôi đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi những gia đình bị nô lệ ở trong rừng .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở Châu Phi được gọi là " lang thang " .
Vì thế tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại chúng , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông ấy thay đổi tâm trí khi ông trở lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu nói về thịt , hãy bắt đầu với bóng chày .
Và trên thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học sẽ là điều đó thật sự khác biệt .
Đây là đống lửa thực sự đang kiểm soát và giảm dưới dạng thông thường trước các dòng điện .
Đó là một tuần không đáng để tôi đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả danh tính của bạn , thương hiệu của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì thế chúng ta có thể dễ dàng cung cấp cho thế giới hàng trăm đô thị , hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự hướng dẫn , dẫn tới sự không chắc chắn , dẫn tới những phần còn lại .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa tình trạng y tế và ai đó có thể làm điều đó với nó .
ngôn ngữ của chúng ta về suy nghĩ và cách chúng ta nhìn nhận thế giới và cách chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác là gì chính xác khi đang trở nên tốt ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi game , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao nó không làm cho nội dung cũng như vậy ?
Những bức ảnh của riêng họ được gắn chặt với dữ liệu của một người khác .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ chuỗi liên tục theo cách này hay cách khác .
Và Sffred là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho những công cụ số lượng thông tin kỹ thuật số .
Họ nói dối , họ gian lận , họ phân tích và họ thực sự tạo ra những cấu trúc thực sự của tôi .
Và đó là điều tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần những người Hy Lạp nói với chúng ta những gì về kiến trúc .
Vì bây giờ , tôi đã thiết lập 7 ngôi nhà trong cộng đồng của tôi , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ giành được 17 % của Quốc gia Quốc hội trong cuộc bầu cử đầu tiên trong nhiều năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động , và nó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vì thế chúng tôi bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện một quá trình kĩ thuật rất khác so với kỹ thuật .
Bạn biết một điều gì đó về chiều cao , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc hạnh phúc trong trải nghiệm cuộc sống của con người ?
Để tôi chỉ cho các bạn điều này trong một dự án mà tôi vừa hoàn thành gần đây .
Điều đó , mặc dù sự đau đớn của chính mình , sức mạnh của chính tôi từ khi được biết đến ông .
Điều kỳ lạ và kinh hãi này giống như việc đi sâu vào Ai Cập hay là không có tên gì cả .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có thể chạm vào tất cả những bức ảnh không ? "
Chính phủ phương Tây đang cung cấp các công cụ với các công cụ để chống lại công dân của họ .
Hay bạn có thể đóng lại toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời cho tới khi chúng ta gần 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Màu xanh lá , xanh là màu xanh , mực điện là màu cam và cam là vàng .
Truyền thông để tối đa hoá tương lai của sự tự do và hành động .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu bất cứ thứ gì dường như tự nhiên , tôi có thể bị đánh bại và sửa chữa .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết đó là điều này không bình thường như thế nào .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ khái niệm khác , được gọi là giao dịch .
Và đây là bản thân tôi không cố hạ cánh , thử nghiệm cảm ứng mở nguồn nước .
Vì vậy ngay cả khi tôi biết rằng một người sẽ mua nhân quyền .
Bất cứ ai bị tê liệt ngay bây giờ đã có thể truy cập hoặc giao tiếp bằng mắt .
Và tôi hứa sẽ quay lại và đưa ra cho bạn một công việc làm thế nào mà máy móc làm việc .
Những người này luôn là mối đe doạ cần thiết cho hiện tại , để chấp nhận bàn là chấp nhận được .
Vậy nên , tôi không hề khác biệt so với các bạn hay các bạn .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó nín thở , New Orleans có một nghịch ngợm .
Chúng ta cần phải dừng lại khi đối mặt với cơn mưa và kêu gọi những ngày tuyệt vời .
Vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , khi tôi ngủ vào ban đêm , tôi đang làm gì .
Chúng ta đều biết chúng ta đang giảm cuộc sống -- giáo viên , sinh viên và bố mẹ chúng ta .
Nhưng đó không phải là cái gì . Phải không ? Và tôi mở tay ra .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái gì là địa ngục với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về luật pháp cho 20 phút tốt .
Sự thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó không mang lại lợi ích .
Những thứ đó không thường xuyên trong nước , và rồi rớt xuống .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ thu nhỏ .
Bà đã cứu sống tôi bằng cách đi đến phòng tắm trong nhà giáo viên ' .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự nhận thức về sự tồn tại của bản thân .
Mỗi loại có bốn biến số khác nhau , bạn chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn có quyết định đúng không nếu nó là cho tất cả các mối quan hệ , đúng không ?
Cho đến khi anh ta nhớ lại , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian ngắn để cứu người Ztham gia . "
Và anh ta biết , anh ta sẽ có khả năng điều chỉnh thông tin về cô ấy .
Mỗi người Havard đang được tự động hoá trong một quỹ đạo .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ khiến anh mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã hoàn toàn bị bắt giữ trong lớp học vẽ vô định sau cuốn sách giáo khoa .
Lý do tôi đang cầm trên tay mình là bởi vì thực sự là bí mật của ảo tưởng .
Những hình ảnh này , những hình ảnh phản đối người không có lợi cho lợi ích của người khuyết tật .
Chúng tôi làm điều đó , như chúng tôi đã được giải thích với tư cách là chúng tôi .
Và tôi đã nhận được tin tưởng vào kết thúc , và nó không cảm thấy tốt .
Những con dao , mà bạn có thể kiểm tra tay , mà bạn có thể kiểm tra .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học được về hạnh phúc của hai yếu tố .
Với điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu một người Ai Cập ở Ai Cập .
Trên nhận thức đó , ý thức không phải là không xa ngoài thế giới vật chất như một chút nào đó .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ 3 của mình .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng trực tuyến -- tạo nên bộ sưu tập của riêng bạn trên tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những quan điểm đau đớn nhất để tạo nên một cuộc sống sáng tạo .
Ở ALerre chúng ta nhìn nhận biến đổi khí hậu như là một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , nói về giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên bạn là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên cho các bạn biết điều gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các cảm biến ngừng hoạt động .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra khỏi đó , bạn sẽ đẩy họ đến với thất bại hơn .
Vậy hãy quay lại với hai tiêu điểm ban đầu .
Và , bởi vì bạn đang cháy , 99 % , bạn đã cải thiện chi phí .
Và anh ta gọi đây là một phần của các diễn viên FX , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đây là người đàn ông lớn tuổi . Tôi không biết ông ấy là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Anh không sợ anh sẽ không bao giờ có thành công như vậy ?
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi phẫu thuật ở Thái Lan và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô ấy đứng đúng cho nền giáo dục .
Trước đó , năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh dựa trên nền giáo dục ở New York .
Anh ấy vừa bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp ảnh với một máy ảnh , tiến trình khi bạn bấm nút .
Nó có lẽ là điểm tốt nhất trong 21 năm qua .
Chúng ta sẽ chỉ vào giai đoạn -- tôi sẽ lướt qua video ...
Tôi sẽ tập trung vào một cái trong đó tôi hy vọng rất nhiều trong số các bạn đã nghe đến .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã phải cắt đôi kích cỡ của mình .
Chúng tôi đang cố gắng bao quát trước và phân biệt đối xử tội phạm ở phạm tội phạm tội .
" Chỉ làm thế , " cô ấy nói , " và không phải là những gì cô không có . "
Và đây là sống trên Web . Nó được dẫn dắt bởi Seaver .
Vì vậy , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thật sự đã xác định mục tiêu của mục tiêu là gì .
Vì thế bộ phim sẽ được gọi là " The Greatvie Mozvie Ever cũ . "
Nó không quan trọng khi bạn -- Bomnền , Mexico không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đã trải qua một cuộc khủng hoảng khí hậu .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh nhau trên những con cá ? "
Và tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác có thể làm bạn ngạc nhiên bằng việc .
Chúng tôi cũng làm một điều gì đó với góc độ cụ thể của Guardian .
Ở phía kia của hành tinh , Nam Cực , khối lượng của băng lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào con mặc áo thuỳ vào đầu con ? "
Và tôi đưa cho anh ta một món đồ vật phù du và gửi cho anh ta trên đường .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng tốc độ cảm xúc .
Đây là tất cả thực tế ngày nay , và [ tương lai ] , sẽ có thể diễn ra nhiều hơn .
Bây giờ thương hiệu này , trung tâm Qualm Stam , Trung tâm Thương mại ...
Và chỉ cần hạ cánh và gánh nặng trong vòng 60 năm , và rồi nó được thực hiện .
Mặc dù một trong những thứ này không có dược phẩm nào cả -- chúng chỉ là đường .
Một tác động , nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt hơn là sự tự do .
Một cô gái tuyệt vời phải rất yên tĩnh , rất khiêm tốn và linh động .
Và chúng tôi nói với người Ztinh , " Chúa ơi ! "
Và phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một đường dây điện . Electron ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi yêu quý quá nhiều để giết tôi nếu tôi để anh ta cho anh ta .
Đương nhiên , tất nhiên , đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản về bầu chọn lựa văn phòng được bầu chọn .
Cuối cùng , tôi kết thúc các chương trình với các chương trình hoàn hảo ở những con số hoàn hảo .
Và trong vòng nửa tiếng đồng hồ , cô bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về nền văn hoá của y học đã thay đổi .
Và tôi nhận được một sự tiêu cực lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu của bạn , hoặc cháu của họ , sẽ có trước đó .
Và những người ủng hộ làm việc vất vả , nếu họ được đưa cho công việc đúng .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , năm .
Và điều mà thách thức thấp là nó giúp họ nhận ra những giả định tiềm ẩn .
Vậy nên các CEO , một chút tốt hơn trung bình , nhưng ở đây nó rất thú vị .
Để trở thành một phần của cuộc thi , bạn thực sự phải vượt qua nó gấp đôi so với các vở kịch .
Tôi có nên kết hôn sau không ? Tôi có con đầu tiên , hay sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , người ta không có khả năng bị bệnh tâm thần hay bởi tài năng .
Chúng tôi muốn tìm ra những luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trước mặt áo choàng .
Thay vào đó , họ được coi là linh trưởng , và xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo chúng ta cần tăng giải pháp cho một thành phố khác để có được một thành phố sâu sắc hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để có thể tìm đến những mục tiêu theo cách nào đó ?
Chúng ta không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó bị dọn sạch , và nhớ lại .
Và thế là ở đây bạn cần phải đánh lừa iPad , lấy từ đom đóm ra .
Và bởi vì có sự khác biệt cơ bản của con người mà phải được tôn trọng bởi các luật lệ .
Tôi biết họ là những người nói dối , tôi biết họ đã bị đánh giá cao , nhưng họ rất tuyệt .
Dxám là cái hộp màu xám , và trên đỉnh các bạn thấy sự kiểm duyệt .
Tôi cảm thấy như thế nào khi di chuyển về phía trước là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Vào cuối tuần , chúng tôi quay lại với PT của PT .
Đây là " The Ambasdasdin , " dựa trên quy mô quốc gia .
Vì vậy tôi sẽ thử và cho các bạn thấy cái mà bạn thực sự có được 10 tỷ con lợn .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta so sánh bản thân và so sánh với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LEGO đã tham gia vào mọi căn hộ .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn đã thực sự lấy .
Và nó gần như là phản ứng lý tưởng , như kháng thể kháng thể có thể bắt đầu tấn công người đó .
Mẫu thuật cần nói một điều gì đó để chọn người yêu , không phải là người thợ lặn .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy điều này . Vì thế chúng tôi thấy nó như trước đây .
Một cách nhất định , gần như là giấc mơ cũ của Michelangelangelangelo ...
Và dường như muốn làm điều gì đó với những chiếc hộp xám màu xám này , những hệ thống kiểm soát này .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui mừng vì nó đã được nhắc đến rất nhiều hôm nay .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ các căn bệnh nhất định .
Tôi được yêu cầu đến Tetiên và nói một lần nữa vào tháng 1 và năm thứ tư .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần xem xét lại cách suy nghĩ về phát triển kinh tế .
Họ không xem những người này bị bỏ qua và vô dụng ; họ thấy là những người có giá trị và giá trị .
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra cho bản thân là ý tưởng về sự quen thuộc .
Bởi vì tôi phải nói rằng , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Sự thiếu hiểu biết sâu sắc đến mức nào chúng ta hiểu rõ về thế giới xung quanh chúng ta .
Out bay đang bay , lan toả , và tất cả các hành tinh chống lại con người .
Tuổi của cô ấy mất một tuần để tìm họ và tìm ra rằng họ đã sống sót qua .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và tìm ra những gì người muốn làm .
Đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một hồ sơ khổng lồ . Được rồi .
Tôi sợ những thay đổi này sẽ không vượt qua quá mức của quân đội Mỹ .
Không ai biết vị trí gần nhất cứu sống của A-AED lúc này đang bị tao .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con bướm và kiểu như " Avatar "
Vì bài học mà tôi đang cố gắng học hỏi tuần này là nó ổn thôi .
Hãy nói với tôi một chút ý nghĩa của bạn về cảm xúc và về bạn là ai .
Và chúng tôi thiết lập một dự án trên tường ở khu đỗ xe ngoài khu đỗ xe bên ngoài bệnh viện của anh ấy .
Và chúng tôi tập trung vào Bising , và khám phá nó với robot .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn đặt ra là : Tại sao ? Tại sao lại như thế ?
Sau đó họ bỏ ra một số kế hoạch , tổ chức , họ phác thảo và vẽ ra .
Và bạn sẽ đột nhiên phát hiện ra rằng nó sẽ không thể nói ngôn ngữ của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn tên là Pre Pre ở New York .
Tôi sẽ đề nghị rằng để kết hợp ý thức vào ý thức khoa học , một số ý tưởng triệt để cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một video nhỏ .
Khi mỗi người trong khán phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ nói về hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến gần hơn đến những năm 80 , chúng ta bắt đầu tái lập lại những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về điện ảnh bên trong bộ phim liên quan đến một ảo ảnh về ảo giác hay ảo giác .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này chúng ta đã được bán về sự bất công lớn nhất .
Tôi cảm thấy mình có thể bao gồm giấc mơ ước mơ của mình và chuyển sang New York và một mô hình .
Tên tôi là Malalai Maiwiwiw. và tôi tên con gái tôi sau này .
Nếu bạn sẽ trở thành một người thật , bạn sẽ sẵn sàng cho sự trở về thực sự .
Bà đã bắt đầu dọn dẹp và ngừng lại khi bà nhận ra bà đang làm nhiều hư hại hơn .
Chúng tôi lấy ánh sáng ở đó để cân bằng và các vũ công bạn sẽ thấy sau này .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường .
Trường học là một ngôi nhà , hơn 100 người trong số chúng ta sống trong một căn phòng nhỏ .
Nó biểu tình trong mỗi cá thể khác nhau , tại sao Remi lại khác nhau đến từ Sam .
Mặc dù điều chỉnh cuộc sống ở Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã lên kế hoạch .
Chúng tôi muốn tạo ra mọi tương tác trong thế giới này thành một mối quan hệ bất hợp pháp .
Sau khi họ kết thúc tôi , một câu hỏi chính thức nói với nhau , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng ta tập trung vào các loài động vật lớn , và trong một đại dương có nghĩa là cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể nhìn thấy trong một siêu máy tính siêu thị .
Và khi tôi bắt đầu đi du lịch và chuyển những bảo tàng này , tôi bắt đầu học rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về thành phố đó là họ đáng giá hơn nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể vượt qua ranh giới của đường cao tốc vô số 92 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều có sự bất thường trong khái niệm về hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ cần chấp nhận điều đó . Nó thật tuyệt vời .
Bạn có thể hỏi : Tại sao mọi người lại dành thời gian viết một thách thức thấp ?
Tôi dạy học sinh thông minh , và tôi viết ít hơn 20 % so với tôi .
Kevin đã quyết định vào ngày đó để quay lại với cuộc sống và cho một cơ hội khác .
Nó có thể không bị kích thích bởi công cụ suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .
Tôi đang đưa ra một ý tưởng lớn hơn : thay vì những nam châm to , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng trên đó không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , " Nó như thế nào ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Bạn có được những thứ miễn phí không ? "
Bạn nghe nói rất nhiều về cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều kết nối với nhau .
Họ nói rằng có những phản ứng tiêu cực cần phải làm với những đám mây mà không gây ra ?
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi họ lạnh những gì họ gọi là dây dẫn truyền dẫn điện .
Thế là tôi đặt đèn lên đèn . Bạn có thể nhìn thấy phía sau , những đèn này trên đèn .
Vì vậy tôi nghĩ bức hình này sẽ làm nếu bạn nhìn vào một vài tỷ năm trước .
Quan điểm của sự sợ hãi và sự giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và ngay cả khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về những trải nghiệm thường xuyên như thế .
Vậy nên ba vấn đề rất khó khăn có thể là có thể , và nên làm việc .
Tôi đã đưa tất cả các giá trị này đến trường của tôi , sinh viên và các sinh viên cũng như các sinh viên .
Thứ hai : Hãy xem . Chỉ cần nói về Rip .
Nếu bạn muốn có ai đó thật với bạn , họ cần biết rằng bạn quá hấp dẫn .
Và người Zans nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thật ra , nó vẫn còn thú vị trước khi tôi có thể cho bạn thấy rằng tác phẩm phục hồi đang hoạt động .
Chúng ta không thể phát triển đầy đủ cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và phẩm giá trị cơ bản .
Sáu ngày : Sự thật toàn cầu -- 5 lời cho các bạn : GV với mọi thứ .
80 % là những người hoài nghi , trừ khi nó bị giặt giũ .
Tôi đã rất thấp -- tôi không hề có sự kỳ vọng nào khi họ chỉ đến hương vị .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch , hoặc than đá tự nhiên .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến cho các nhà du lịch trực tuyến có thể trên thế giới .
Bạn cung cấp cho 50 nhân viên , ít hơn 10 nhân viên tham gia nếu bạn chỉ 5 nhân viên . Tại sao ?
Mỗi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những hình mẫu này , họ có văn hoá và du lịch .
Trong hiệu ứng , ông ấy đang đề xuất một nguyên tắc cơ bản của nhận thức : Thần kinh , nhận thức cao .
Nhưng từ khi mở đầu , hơn 1.600 người đã có cây chết từ cây cầu đó .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong chiến tranh .
Hôm nay tôi ở đây để nói về một câu hỏi khó chịu , mà có một câu trả lời gây khó chịu .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác biệt , nơi mà quá trình bắt đầu hoạt động khi kích hoạt .
Và bạn biết đấy , một cái gì đó thường là bạn tìm thấy cái gì đó mà bạn đặt một vị trí .
Để cung cấp cho bạn một cảm giác về sự tương quan , sự tương quan là khoảng 5 đến 0,0,0,.
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ là đóng góp của mình vào môi trường trong năm nay .
Thường thường , bạn chỉ đứng đó thôi , và một số , một số không .
Vậy nên , quay phim lại với hình ảnh và những câu chuyện , và điều đó tạo nên ý nghĩa .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá ra câu trả lời , bằng cách xây dựng những bàn ăn của Sifred .
Cô nàng nhìn và những con cá ngừ , và tự hào cho những con cá sấu này .
Tôi đi học , tôi ra ngoài với những người bạn của mình , tôi đang đấu tranh với những đứa trẻ khác .
Và trong vòng 8 ngày tiếp theo , chúng đã tự tổ chức những gì đang diễn ra .
Đó là một dịp rất hiếm gặp mà bạn thực sự phải chứng kiến một tảng băng .
Và rồi , rồi qua da của tôi một chút , và rồi bên kia lại như thế này .
Vào lúc đó tôi nhập ngũ để phục vụ chăm sóc giáo dục phụ thuộc vào hệ sinh thái .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Không ai trong số các chuyến bay ở sân bay đã từng làm nó trở thành một cái đèn .
Tại sao không có những cơ bắp nhanh hơn mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một người yêu cầu tại tuổi 15 .
Geena Roena Roena : Vâng , đầu tiên , tôi thật lòng .
Điều đó có nghĩa là nó tốn 5 pound để có được một con cá mà bạn có thể lấy một con tôm .
Tôi đã thay đổi khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan có một thương hiệu , anh có thể là một sự thay đổi đáng kể của Mercedes Benz Benz .
Tôi đã nghĩ lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích .
Bạn có biết họ gọi đó là 300 cái gì ở Majhoặc Basin ?
Nó là về việc làm thế nào hay khiến người hài lòng khi người đó nghĩ về cuộc sống của mình .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là 1 thiết bị tuyệt vời , nhưng tương đương với 1 thiết bị ESA .
Không , không phải vì tôi là người cưỡi tự kỷ , hai người chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ theo đuổi 500 năm của trí tuệ nhân văn hoá trong vòng 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu như một con bò rừng hay một con robot hay một con robot xây dựng .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là người đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nóng lên .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện ở các mức độ khác nhau hay kích cỡ khác nhau , khác nhau của giải pháp .
Họ đã giúp những công ty như News , Hallas , phát hiện ra thương hiệu cá nhân .
Về cơ bản , đây là quan điểm của tôi : Nếu bạn thấy một thứ gì đó không thể làm được , nó có thể .
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu chúng tôi vượt qua và tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng tôi hay các nước phương Tây đã quyên góp được cho lục địa châu Phi 2 tỉ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi dùng sóng vi khuẩn vì tôi không thể lấy cái máy ảnh to ở đây .
Bạn không cần phải trở thành một kỹ sư để làm những ngôi nhà đẹp , đẹp , những toà nhà đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương rộng lớn và chính trị là độ 6 inch trên cùng .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần anh hứa với tôi 3 thứ , Bryan . "
Và công việc của tôi là để cho đến khi cơn ác mộng đến khi tôi có thể làm cho cô ấy .
Tôi chỉ muốn được giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , tài sản này có 600.000 loài chim trên nó , hơn 250 loài khác nhau .
Và bộ sưu tập dựa trên nền tảng của tàu con tàu .
Đây là những nhà môi trường của chúng ta , 500 triệu người rất thích hợp .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta được kết nối , vân vân , vân vân vân , còn rất trẻ .
Trên lý thuyết của Tonononi , vẫn còn có một mức độ không chắc chắn .
Một ngày nọ , tò mò đã trở nên tốt hơn của Pandora , và cô ấy mở hộp ra .
Tôi đã dạy các sinh viên của mình học bài học về những bài học được gọi là " sự vinh dự "
Và có một nhóm các quy tắc của các xã hội được gọi là tảo .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy cho tin tức của quân nhân dân .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất vui , rất hạnh phúc .
Để tôi cảm thấy như nhiếp ảnh đã được chiếu ở đúng chỗ và đúng thời điểm .
Có một con cá voi màu xám cách đây khoảng 500 năm -- cách đây khoảng 500 năm .
Nước Mỹ là nước duy nhất trên thế giới mà chúng ta có 13 tuổi để chết trong tù .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự tạo ra những thí nghiệm làm việc .
Và ngay cả khi tôi hoàn thành tấm bằng của mình , tôi nhận ra tôi không thể đưa ra sự nghiệp trong nghề nghiệp .
Và nó đến với sự lộn xộn , đó là một thành phố mới có thể lựa chọn cho những người mới .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta có thời gian dài từ khi lựa chọn lại nơi mà chúng ta được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Với những bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó như là một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra ở một thị trấn nơi mà trung tâm cảnh quan đang thu thập được .
Hôm nay tôi sẽ đưa cho các bạn một vài nỗ lực cố gắng để giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối mỗi ngày , tôi đã tạo ra một cơn mưa lớn mà chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa gì với cả hai bằng dao động và không gạt vào cùng một lúc ?
Hình ảnh này , ví dụ , có gần hơn , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ bazơ .
Khi họ đến với 100 khối u , nó có một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn lựa sai lầm , hoặc thậm chí là sai lầm .
Đối mặt của lớp học mới trong lớp mới , tôi thường xuyên đánh bại mục tiêu của bóng .
Với tôi , tôi phải chờ đến khi về nhà để cảm thấy bị phá vỡ .
Henry , tương đối , được sinh ra tại thời điểm ông sinh ra vào ngày 1 tháng 3 năm 1980 .
... sẵn sàng để trở nên sợ . Điều gì sẽ xảy ra với bạn ?
Và tôi đã nói về thời gian mà tôi đã bỏ ra những điều không quan trọng với mọi người .
Tôi nói rằng họ không bẻ cong ; thực tế là họ có thể không để lại điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , và họ biết chính xác những gì cần làm .
40 % tất cả mọi người trên thế giới uống một nửa số nước uống từ dòng nước tan chảy .
Với rất nhiều người , họ không phải giáo viên của chúng tôi hoặc bác sĩ của chúng tôi hay sự tò mò của chúng tôi .
Tốc độ chính xác cho thấy hình ảnh của cùng một cá thể , nhìn thấy cùng một hình ảnh .
Các nhà triết học như Huescardo và Hobago đã nhìn thấy những thứ giống nhau .
Khi nhóm lãnh đạo của tôi Wynne đã từng nói , nó giống như đang làm một vết xăm trên người .
Tôi đã giúp đỡ người chết , người đứng đầu cơ thể khổng lồ , người dân phi thường .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đã đọc trong một tạp chí tên là tạp chí hàng năm trước .
Không ai từ chối , và may mắn là không ai có camera với máy ảnh của chúng tôi .
Và cha tôi -- đó là anh ấy -- anh ấy là người đầu tiên trong gia đình của mình để nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tsastu ở Estonia .
Chúng ta biết hoàn toàn nơi mà ATMs là về thành phố Maastricht .
Rebecca " ngày thứ sáu " là một trong những video phổ biến nhất của năm .
Sự gia tăng khối lượng lớn trong đất nước này không thực sự trong các trường hợp bạo lực .
Bạn có thể thấy nó là một con tảo ở đó , thường được coi là một diễn viên du lịch .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một cái nhìn không bị lây nhiễm trong một trang Wikipedia .
Và những người trong số các bạn có thể thích đi đến Marshshersha Chese.com .
Đây là " Beek " do Dickens . Mỗi cột là một chương trình .
Ở góc đường từ phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi đã dùng để chia sẻ với chị gái mình .
Và như một người mẹ đã nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc ở trong phòng ngủ của họ mỗi tối .
Và một trong những điều yêu thích của cô tại thời điểm đó là hiển nhiên vào gương .
Vậy đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên tàu hoả trong nỗi sợ cuộc đời của mình .
Những người đầu tư có thể chỉ tiết kiệm cuộc sống của họ và trở thành điểm mấu chốt cho họ .
Có một thời điểm khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu vườn tại khu vực đô thị ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu thích ở New Orleans .
Trên thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói rằng , " Nhìn này , đừng có cùng sai lầm . "
Đó là cái mà nói , không phải là cái mà bạn đã làm , nhưng là bạn tệ hại .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong vòng 9 phút của bạn mỗi giờ ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều thứ ngoài kia , chúng là những gì chúng ta gọi là cảm hứng .
Và vì thế trong cuộc sống của các con thú vị được bơm ra ngoài testosterone
Đế bào đang di chuyển bên trong máy kiểm duyệt , vị vật thể da đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình cố gắng và cùng một lúc .
Vì vậy chúng tôi đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách để tạo ra nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có những điều kì lạ trong cuộc đời mình để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thực sự hấp dẫn trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước thứ duy nhất cho một thứ .
Chúng liên tục trong một trung tâm 150 dặm , nơi mà các môi trường tốt hơn cho toà nhà .
Vì vậy chúng tôi có những gì chúng tôi nhớ và bản ngã , và chúng thật sự khá khác biệt .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " kì diệu " , tôi không có nghĩa là không thể .
Và , không cần phải nói , cảm ơn Chúa không sử dụng một lý thuyết nổi tiếng sau đó .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn nhận được rất dễ dàng , hãy nhìn vào điều đó .
Trong một cái vỏ bào ngư , một cái bàn là một cái máy tính tương tác với kích thước của một chiếc bánh qui định .
Ở Bắc cực , theo nghĩa đen , hệ thống trái tim của hệ khí hậu toàn cầu .
Thí nghiệm của phụ nữ được xem như thế nào và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một cảm hứng , họ có ý nghĩa như là một lời khen .
Và khi chúng ta xuống , tôi có cảm giác , chết , không phải là sợ hãi .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái như một người phụ nữ trẻ nói với một người phụ nữ cao tuổi nhất trong đời .
Sự chuyển động của giới tính , nó ở ngay từ đầu , so sánh cách mà những người đồng tính bắt đầu vận động .
Ngày nọ , tôi đưa tấm hình của cô ấy lên đến với cô ấy là sinh nhật thứ 14 tuổi của cô ấy .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử không bị cháy .
Một con kiến thức ăn đứng trên một mảnh đất nơi mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một sự thật trung thực .
Và cô ấy miêu tả cho tôi cảm giác khi cô ấy cảm thấy mình là một đứa trẻ 5 tuổi đứng trong đó .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo dõi kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó chúng ta không hiểu được , những con robot nhỏ này học cách viết thông tin .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , có một người cho mỗi ngày trong tuần .
Và trong vòng hai hay ba ngày , nó rõ ràng rằng cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó xuất hiện từ lâu với tất cả các quỹ đạo .
Khi người đàn ông này nhìn thấy tôi , anh ấy đến chỗ tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và thật tuyệt vời .
Mọi thứ bạn thấy đó đã được xây dựng trong 4 năm sau khi họ dành 4 năm để đạt được mục tiêu .
Để hiểu rõ hơn rằng những loại thuốc này thực sự không hiệu quả hơn chúng ta nghĩ về tôi .
Những câu chuyện của chúng ta cho chúng ta biết , đó là những gì chúng ta phải tiếp cận từ những kinh nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Chúng ta hãy nhìn vào từng cái này và xem làm thế nào chúng ta có thể giảm xuống 0 .
Chúng tôi đã làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự là không gian khoa học .
Nếu bạn có 10 đội biểu diễn , bạn sẽ có thể có sáu hoặc sáu cấu trúc khác nhau .
Điều này lặp đi lặp lại rất nhiều cá nhân với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn là kết quả tương tự .
Có rất nhiều điều khó để gặp họ và kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như bạn có thể thấy , những quả bóng bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà sư tử đến từ .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng ngoài ra , các chuyên gia dựa trên không .
Vì vậy , ở phía dưới , bạn có thể thấy một ví dụ bình thường .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã sửng sốt , " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Những bức ảnh này còn xa hơn nhiều so với một khoảnh khắc duy nhất , thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi thực sự may mắn , rất nhiều người Bắc Hàn Quốc không may mắn lắm .
Và ngay cả khi anh ấy đang đi ra ngoài cửa , anh ấy vẫn đang cố gắng để bôi .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để lấy được sự lựa chọn từ sự lựa chọn là chọn được chọn .
Và 90 phần trăm của chúng tôi được thu thập , những loài động vật khác nằm ở phía dưới .
Vì nó ở trong chúng ta mà chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta .
Các cơ chế phản ứng linh hoạt cho phép những con chuột sâu , bò và đa dạng .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
CO2 là sự nóng lên của trái đất , và phương trình về khí CO2 thực sự là một cái rất thẳng thắn .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều , đôi khi còn rất ít , nhưng nó luôn luôn ở bên cạnh tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong mối quan hệ chung , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Vì vậy những dây dẫn lên , và 13000 người kháng reo đột ngột .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại làm việc , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là gấp đôi số người từ châu Phi trong suốt quá trình thương mại hoá thương mại .
Nhờ khoảng 300 đô la , bằng cách đó , trong phòng khám bệnh thần kinh để thực hiện điều đó .
Chúng tôi che phủ sách của mình trong túi xách đủ để chúng tôi chỉ đơn giản là mua sắm .
Bạn có sức mạnh để tránh khỏi bạo lực đơn giản bằng cách chiếu ánh sáng vào nó .
Và trên thực tế , những gì chúng ta đã làm là , nhân loại bắt đầu hoạt động ra .
Và mỗi lần chia sẻ , chúng bị phân loại thuốc trừ sâu hoá học trong đó .
Tất cả các cuốn sách cũng luôn luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã trở nên phổ biến .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã thay đổi được những thông tin mà được đưa ra .
Và sau đó , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và tất nhiên không bao giờ đến .
Và kể từ đó , đã có một sự bùng nổ thực , một loạt những tác phẩm khoa học về ý thức .
Khả năng của bạn không làm bạn ngoại lệ , nhưng nghi ngờ những gì bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là những người phụ nữ hoàn toàn tham gia vào tất cả các hoạt động xã hội và xã hội .
Và thực sự , công cụ này cũng có thể chứng minh được điều trị để điều trị các bệnh Alzheimer và tương tự .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và theo những gì tôi muốn gọi ba nguyên tắc cơ bản .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Có phải không ?
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm ra kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới này có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Liệu tôi có thể là một mẫu khi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt bất bình thường , bởi vì tin tức gần như bị sụp đổ .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để có những công dân dễ bị lôi cuốn .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có những thách thức xã hội tương lai .
Nhưng không chỉ như vậy -- nó sẽ tích hợp và kết nối với vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , các bạn đã nghe đến điều đó . OK , tốt rồi , vì vậy chúng tôi có một số người trong chúng tôi .
Ba tỉ giờ không đủ để chơi trò chơi để giải quyết những vấn đề của thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc , họ sẽ lấy về nhà .
Bạn sẽ làm gì để làm được điều đó , vì bạn nghĩ bạn sẽ mãi mãi ở đây ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi trở thành , bây giờ thì sao ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều rất tuyệt với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là những toà nhà sẽ xuất hiện với những tên lửa tự nhiên thay vì theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là , " Tại sao ? "
Penn State từng hỏi tôi , một giáo viên truyền thông , dạy một lớp học viễn thông cho các sinh viên .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ một buổi sáng lên tiếng về niềm vui trong nhà mình .
Khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của mình , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại .
Tuy nhiên , nhiếp ảnh của tôi bắt đầu khi tôi có máy ảnh số đầu tiên ở độ tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn tạo ra một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn có thể đặt lên mạng .
Một điều nữa thực sự quan trọng đối với tôi đó là tạo ra nội dung là nội dung của Ấn Độ và đương đại .
Và những bệnh nhân của tôi không phải là ô tô , họ không nói cho tôi những triệu chứng của họ bằng cách tương tự nhau .
Ở đất nước này , cũng như khoảng 24,000 người Canada chết vì bệnh viện y khoa .
Và nếu bạn làm điều đó , cái mà bạn kết thúc là một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , nó là một trận bóng trâm -- và tôi không phải là bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá là khó khăn -- khi đột quỵ hay khác -- là xe lăn .
Nó ở mức cao , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ được sản xuất ra bất cứ thứ gì để ăn .
Vào những năm 70 -- đầu thập niên 60 , đầu thập niên 60 -- châu Âu đã phát triển rất nhiều dự án .
Hơn nữa , tất cả các thành phố này đều hát hay các vật thể hàng ngày .
Nhưng , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , cũng như chúng là những thứ cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những cánh rừng như chúng ta đã cắt rừng .
Có một vài kiểu minh hoạ tự nhiên , một vài chứng minh rằng trí tưởng tượng của con người ở đây không ? "
Trong một con chuột , các thông tin liên lạc của thông tin liên lạc , khá là quan trọng , khá nhiều ý nghĩa nghiêm trọng .
Tôi dạy các em gái , tôi dạy các em gái mình học sinh , học các bài học về giọng nói của các em .
Công nghệ này sẽ có khả năng tương tác với robot hình người và sự trợ giúp của người .
Một ước tính bảo chúng ta rằng có hơn 27 triệu người làm nô lệ trong thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà từ một nhân viên nữ .
Chúng ta chỉ cần bổ sung thêm mức độ mới , và chúng ta không nhớ được những gì ở đó .
Và biểu tượng này sẽ có giá trị cho những sản phẩm này để kiếm tiền và an toàn .
Không , họ không đánh dấu nó , chỉ khi nó xuống , kiến trúc gần như biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chip nhỏ , đánh dấu vào thùng rác và bắt đầu nó .
Và khi làm việc tại Google , tôi đã cố gắng để làm cho nó trở nên dễ tiếp cận hơn với công nghệ .
Trong khoảng thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một số lời hứa hẹn .
Nó giết 90 % những con chim , vì nơi này , là rất nhiều loài chim .
Đó là một kiểu mẫu mà các mô hình môi trường cho chúng ta thấy chúng ta phải gặp gỡ .
Không có chỗ ngồi quanh tay , luôn có một điều gì đó cụ thể và quan trọng để làm .
Những vùng lân cận và thường xuyên với người mẹ , và không ai chúc mừng đến .
Một bức ảnh là nhắc nhở một người hay cái gì đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ , một người yêu thích .
Chúng tôi tạo ra ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm thấy những ứng dụng này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể thực sự có thể đưa trẻ em ra khỏi thế giới tự nhiên với công nghệ của họ .
Và bởi vì tôi quá muộn , không nghĩ rằng thật sự , tôi bắt đầu làm việc trên một chiếc di động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì sự phân chia , sự phân biệt , trong văn hoá của chúng ta .
Không giống như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi là một thương hiệu trưởng thành .
Đây là điều tôi nghĩ , trong vòng một thập kỷ tới , hai phần của số liệu thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là những gì đã khiến chúng ta cảm nhận : một giác quan , một cảm giác về sức mạnh của chúng ta .
Thách thức tạo ra một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một thứ chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .
Vì vậy , khả năng chơi cờ ở nguyên mẫu là rất cần thiết , nhưng hãy nhìn vào những nhóm khác nhau .
Chúng tôi phải đi đến bên kia và tập hợp những biểu tượng mà chúng tôi biết chúng tôi rất thích .
Cô ấy nhắc tôi rằng giờ tôi vẫn còn tuổi khi chúng tôi đi thuyền .
Cảm ơn các bạn đã lắng nghe sự sống của ánh sáng chúng tôi . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc họ có một kiến thức toàn diện về rừng .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này những người đã được đọc những câu này .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó nổi lên rất nhiều trong tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống các vi khuẩn , các hạt , các hạt giống , lượng hạt giống bị ngã xuống .
Nhưng khi kết hợp những bức ảnh , điều này thực sự quan trọng để xem xét , bởi vì nó chỉ sai một cách nào đó .
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó , thay vì được đưa vào dữ liệu , chúng ta có thể thực sự phân phối thông tin .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho việc giáo dục , ngôn ngữ tiếng Anh , luyện tập và đào tạo nhiều hơn .
Để các kỹ sư này , các nhà môi trường trở thành vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu điện từ .
Và một trong những điều đã xuất hiện ở đây trong thời gian ngắn ở TED đó là bản sắc của TED .
Liệu ta có phải bắt đầu bắt đầu sử dụng những bước tiến để cố gắng và giữ nhiệt độ của trái đất ổn định không ?
Kết quả của việc đó là nơi tôi đến , mọi người đối xử với tôi như tôi .
Và đây là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Một ví dụ khác nữa về cảm xúc : nó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu thụ và tiêu thụ .
Nhưng , điều đó làm tôi lo lắng đến mức độ sâu thẳm này , đó là một không gian như thế nào .
Trên thực tế , mỗi sinh vật đều được viết chính xác trong cùng một chuỗi các chữ và mật mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn cửa hàng cho tất cả mọi lúc .
Anh trai tôi nói : " Thôi nào . Chúng tôi đang làm điều này hôm nay ; anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu suất , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những thứ rất tốt : bỏ đói nghèo có nghĩa là những dịch vụ này liên quan đến tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi đã hỏi những nhà khoa học đứng trên một vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải hạ thấp đến gần 0 ?
Nhưng để tôi nói với các bạn điều gì đã xảy ra khi những cây cầu được sử dụng như là một phương pháp tự sát .
Phippie , một phần rất đáng kinh ngạc , một cô gái ở Brooklyn -- tôi không biết .
Và chắc chắn rằng có sự chắc chắn không chắc chắn về những tác động xấu như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kỳ tệ .
Đây là một ví dụ về cách mà người trưởng thành của quyền lực có thể kết hợp sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Hergiám sát một câu chuyện thật sự thật .
Chúng rất dễ dàng , chúng rẻ , vì thay vì làm cho các địa điểm , chúng ta đang tạo ra những ký ức về chúng .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người và đóng góp cho xã hội và lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , những cây cầu không chỉ kết nối với Marin Marin ở San Francisco , mà những người cùng nhau .
Tôi không phải là người ủng hộ vũ khí sẵn sàng đấu đấu tranh vì bất cứ đứa trẻ nào đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu vũ trụ có liên quan đến trí thông minh và trí tuệ sâu sắc hơn ?
Nếu bạn nghĩ một người tự sát , đừng sợ phải đối mặt với họ và hỏi họ .
Chúng ta đều biết đó là điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về điều gì xấu .
Gia đình , sợ hãi , sợ hãi vì cuộc sống của ông mất đi tất cả các vũ khí , tất cả các công cụ của ông .
Chúng cung cấp luật pháp cơ bản cho chúng , như luật pháp hay trọng lực lượng tử .
Trong trường hợp này , chúng tôi đang phản đối mọi người vì lợi ích của những người không bị khuyết tật .
Đêm đó , cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào anh không phải là vẻ đẹp của cái đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến sứ mệnh của một cô gái ở trường ?
Bây giờ thuốc này đã được cấm cho việc sử dụng ở Ấn Độ , và họ đã có một đại dịch .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , bởi vì tôi sẽ dùng một mẩu giấy ở đây .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ hài lòng , ngay cả khi họ làm việc tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng tôi đã ở đất nước này nơi chúng tôi thực sự không thích nói về các vấn đề của mình .
Tôi không muốn nó phá vỡ những mảnh ghép giống như các bạn đã thấy trong những tài liệu này .
Và những sinh viên " học sinh " nhận được những giáo viên tốt nhất , những giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và tình yêu của tôi với đại dương đang trở nên mạnh mẽ , và cũng rất mạnh như nó đã từng như thế .
Bạn có những người nghe nói về sự không cân bằng và sức mạnh , và sự thông minh .
Bạn muốn nút hay máy bay không ? Bạn có muốn bắt chước hay kích thích không ?
Khi họ bước ra khỏi giường , họ bị đánh đập khỏi mồ hôi của mình .
Đây là Matthew Anderson , Al-Da-Da-Da-Da-Da-Da-và vân vân .
Đối với các bạn tốt hơn , và xấu hơn nhiều so với các bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ trở thành chúng ta .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả một thứ gì đó trong tâm trí họ .
Và điều này thực sự có một số ý tưởng về việc thực sự làm với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn chỉ bị cuốn hút bởi âm thanh của âm thanh Sifforfa chống lại một chuỗi âm thanh từ Sifred .
Một trong 5 người không cho đến lớp học để xem tất cả những ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không Hell , tôi không sợ rằng họ sẽ đánh cắp nó .
Và đó là những hình mẫu linh trưởng nhất của những tế bào trong một cảm giác , những giọt dầu nhỏ .
Tôi đã đưa cô ấy vào bệnh tâm thần . Tôi đưa cho cô ấy một cách thông tin về tim .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng bằng cách đối mặt với những đức tính trong trái tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp dinh dưỡng mà họ có thể muốn cùng nỗ lực của mình .
Bạn có thể tự xây , truyền thống , nuôi dưỡng , nuôi dưỡng , như là trái cây Oh ?
Tôi càng nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng tìm ra cách hiểu về loài cá này .
Và nó không phải bởi vì chúng không thông minh , và nó không phải bởi vì chúng ít đa dạng hơn .
Bạn có thể nhìn thấy những hình ảnh được mã hoá trong ngày hôm nay .
Mọi nơi bạn đến hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của bạn .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới khuyết tật không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi ở đây với bạn bè , tôi yêu cái đẹp , là cái đẹp của tôi . "
Me , tôi có một cái đuôi , một cái gồ ghề , và đôi giày cao gót .
Điều đáng chú ý là , cái máy xay sẽ giết nhiều hơn là con người bị bẻ cong .
Anh ta ngồi cạnh tôi trên phố New York , và bắt đầu đập vào tôi .
Cái gì đang diễn ra ? Bạn thấy con đường này ở bề ngoài ra khỏi mặt .
Đây là một ví dụ về một dự án họ làm ra , một bộ phận kích thích được bao phủ trên quả bóng đá .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có lẽ sẽ làm điều gì đó giống như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng nó chưa bao giờ đúng ngày hôm nay , rằng ít hơn thế .
Và đối với ngựa kinh hoàng của tôi , không chỉ tôi đã viết nó , nhưng tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng ta có hai , cả hai lẫn nhau vào giữa năm 1979 .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực khoảng 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy con trưởng thành đầu tiên .
Chúng tôi xấp xỉ một tổ tiên chung cho loài tinh hiện đại khoảng 6 triệu năm trước .
Và vì vậy bộ phim khám phá toàn bộ ý tưởng này -- Đó là gì ? Trong mãi mãi , mãi mãi mãi mãi ?
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game ; và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ chuyển bộ phim tới các trống , nên tôi có thể kiểm soát hiệu ứng sống .
Đây thực sự là cái nôi của tôi . Đây không phải là một chuyên gia chuyên gia chụp ảnh .
Có một câu lạc bộ châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Và các thảm hoạ quanh thế giới đã tăng trưởng thành một tốc độ bất thường và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , bạn sẽ phải bước vào ngôi làng tiếp theo để nhìn thấy một toà nhà .
Vì vậy , trong phần lớn , tôi dành thời gian ở nhà đọc sách đọc sách và xem video game hay chơi game .
Và vì vậy , với phương trình này , nó tự nhiên , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi quan tâm đến việc khoan anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi về anh ta .
Đây là một nhà sản xuất xe của Đức mà bạn cho cơ hội để làm xe của bạn hoàn toàn .
Đối với con người và người ngoài hành tinh , cuộc sống không chỉ đơn giản trong luật và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của mình để giới thiệu với thiết bị này , một loại thiết bị tuyệt chủng mới trong năm nay .
Và nếu tôi thực sự thành thật , họ sẽ là một người ăn trưa hơn bao giờ hết .
Và , tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi đặt nó lên , và tôi đã làm bộ phim này một bộ phim lớn .
Đây là một hình ảnh rất mạnh mẽ trong đầu chúng , nó mạnh mẽ hơn nhiều so với cái chân trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathus .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác nhau để không ai nghi ngờ rằng chúng tôi sẽ đi đến đâu .
Say , " Máy bơm , bạn sẽ làm hàng trăm triệu bảng điều ngẫu nhiên .
Các lựa chọn khác , họ có xu hướng đặt tiền vào thị trường tài chính .
Tôi nghĩ nếu ai đó cần một thứ gì đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người yêu .
Có một sự tập hợp của một giọng nói và một giọng nói , " Tôi sẽ vượt qua bạn "
Cái đầu kỹ thuật số -- chúng tôi đã chụp được bằng cách nhìn vào các dữ liệu rất quan trọng và các cấu trúc số liệu .
Nó có thể , ví dụ như là , một nhà máy điện , hay một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là sự tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy bị bắt bởi cái bóng . "
Ông ấy đã nhắc đến một số con cá và một số loài cá , và sau đó ông nói gà của gà .
Những chiếc xe chạy của họ được làm từ các con cá bị che đậy .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit đã không lo sợ , họ đã tận dụng nó .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt hơn đang thực sự làm cho tình hình tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được rằng có ba cách then chốt : Điều đầu tiên là chúng tôi phải dạy sự tự tin của cơ thể .
Vì vậy , nó rất công bằng để xác định chúng theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Điều thú vị là , nô lệ rất rộng lớn hơn 13 tỉ đô la trên toàn thế giới mỗi năm .
Làm thế nào bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi đã làm điều gì đó rất , rất khó khăn .
Một trong những kinh nghiệm đầu tiên của tôi là suy nghĩ về cuộc bầu cử năm 2000 .
Vì vậy , tôi đặt các quang cảnh trong đó , mà tôi sẽ đưa ra để xem điều gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả các tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất nhẹ .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe đạp , và những chiếc xe này , thì nó không tốt lắm .
Vì vậy , quy mô mà tôi muốn nhìn vào đây là khoảng thời gian sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một khi nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy đó là , những đề tài gây quỹ hơn , thực sự có ít hơn .
Ngay bây giờ ở Alabama 34 % dân số da đen mất đi bầu trời .
Những thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , chỉ có các làn đường với các mạng lưới điện , điện tử .
Ví dụ , con số 164 thực sự đứng đầu trong mật mã đó ; bạn không thể nhìn quá mức .
Nó hầu như không thể tồn tại trong một tâm trạng tệ hại khi bạn mặc đồ đỏ .
Nó không cần thiết cho xã hội , nhưng đó là điều cá nhân và gia đình lựa chọn .
Anh ta chỉ là một người vô tội và anh ta không giỏi chút nào , và anh ta cứ rơi xuống .
Khi một tinh thần có những đặc điểm đó , chúng ta có thể tạo ra những phương pháp mới và những cách mới .
Và bạn có thể tiêm vào một chuỗi âm thanh mà bạn có thể tập hợp vào mô hình mà bạn muốn .
Trong một lục địa ở lục địa , những người này chưa bao giờ được chinh phục bởi tiếng Tây Ban Nha .
Về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một thành phần và một thành phần .
Đối với chúng ta và chúng , vở kịch là chuẩn bị cho mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân ?
Vậy , Mcơ quan , trong danh sách của sự minh bạch , điều gì đã xảy ra với 7,100 đô ?
Sự phản đối của cô ấy đã vượt lên trên tất cả những người khác : một người nào đó thậm chí đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những bức ảnh mà chúng tôi chụp trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ hấp dẫn .
Và điều này đã diễn ra trong bề mặt đầu tiên , CG hoạt hình trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng sự tuyệt vọng , và rồi mọi người đưa ra ý nghĩa của việc giành chiến thắng .
Có lẽ quá nhiều thời gian , bao nhiêu vấn đề cấp bách mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi các bạn nghĩ lại khi các bạn còn là một đứa trẻ , chơi với những khối .
Đó là một mối liên hệ đầy cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng loại mẹo này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có những thông tin từ các bộ phận cảm biến và tăng tốc , công nghệ đang hoạt động ngay bây giờ .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể nô lệ cho các thế hệ qua một khoản nợ nhỏ .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp được gì nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện được đại diện trong những hình ảnh .
Tôi đã cố gắng đánh lừa vị giác trong suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần với đồng xu .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở rộng tới bạn .
Vâng , tôi thậm chí còn quay lại ngôi nhà trên hòn đảo đó để làm cho nó trông giống Thuỵ Điển hơn .
Trở lại New York , tôi là trưởng của sự phát triển của một tổ chức phi lợi nhuận có tên là Robin Hood .
Trên tất cả , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người tốt .
Và những câu chuyện không phải là những cảm hứng hay tuyệt vời -- nhưng một trong số đó là ...
Một là mật độ năng lượng được thu thập trong những công nghệ này ít hơn một nhà máy điện .
Và sự trao đổi là một siêu máy tính đã tính rằng con người chỉ còn 23 năm để lại trên hành tinh .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là người chơi game , bạn có thể nhớ một số bức ảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vậy nên đối với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít kết quả thoả mãn với kết quả , ngay cả khi chúng là những kết quả tốt .
hiện tượng này nhìn vào hiện tượng mới của thiên niên kỉ mới xảy ra với một vài sự kích thích khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người duy nhất có thể là người duy nhất còn phải chịu trách nhiệm cho chính mình .
Tôi vẫn khá là kinh ngạc , nhưng nhận ra nhiều khoảnh khắc nhận thức thực sự nhận ra Mike không đến nhà .
Ngoại trừ thứ 2 ở đây , có 32 đường thép của thép .
Ở mọi nơi , gần như tồn tại trên thế giới , và tuy nhiên nó ở mọi nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía đông tới phía đông tới phía nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ làm trong quy mô toàn cầu là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự khiến họ tham gia ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Thật tuyệt , bởi vì Romans không thực sự nghĩ rằng một thiên tài là một cá nhân đặc biệt .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một gia đình đông đúc mà gia đình đã nhìn thấy .
Não bộ , trong suốt quá khứ , nhu cầu cơ bản của chúng ta cũng giống nhau , họ không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và cho phần cuối cùng trong khi tôi là một mô hình .
Chúng tôi đã trở lại New York năm sau đó , nên chúng tôi quyết định chụp hình cùng một bức ảnh .
Và rồi nếu bạn lái trên đường , bạn sẽ lấy cái sân khấu này -- cái mà chúng ta thấy ở đây .
Vì vậy , khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm đến những tiếng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm , vì lý do nào đó , luôn rất thú vị với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả sự phân loại này sẽ khiến một người khác vui vẻ .
Và dự án đầu tiên là điều chúng tôi làm vài năm trước tại Zaragoza , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ như rất phù hợp với việc chơi đàn , nó có thể là thời gian khi nó phát triển nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta cùng chung một tổ tiên , một bà nội trợ , sống xung quanh 6 triệu năm trước .
Vậy thì ý tưởng của nó là để nghĩ về xây dựng một thành phố mới trong thành phố Honduras như thế nào ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học viễn tưởng về mặt đất .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta không bao giờ phải đối mặt với câu hỏi này khi ai đó đã chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy vọt của đức tin .
Và nó tốn rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng camera và đèn và tất cả những thứ khác .
Họ có nhiều thông tin hơn về những chủ đề vệ sinh trên toàn thế giới .
Và Nathacic của Nal đã biến thành một sự tò mò , một sự tò mò và tò mò .
Và bởi vì bạn bị đánh giá bởi tinh thần -- bạn có thể bị hại như thế nào ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " " " Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? "
Tôi đã làm việc cho một tổ chức phi chính phủ Ý , và mọi dự án mà chúng tôi đã thiết lập ở Châu Phi .
Quân đội của tôi thậm chí còn được gọi là và nói rằng họ yêu và tình yêu và những gì chúng tôi đang làm .
Điều này rất tập trung vào thời gian chúng ta tập trung vào là thứ chúng ta tiêu thụ và dự đoán toàn bộ năm .
Nó bi thảm mà Bắc Triều Tiên phải che giấu sự sống và khó khăn để tồn tại .
Chúng ta đang ở trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu . Chúng ta đã sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn xem xét lại , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ nó rất xấu hổ cho chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của tiến hoá .
Vì vậy , câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn ngày hôm nay : Bạn có sẵn sàng nghe về sự lựa chọn quá hạn ?
Tôi đã có đặc ân lớn , khi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp mặt của Rosa Para .
Hãy hình dung một bức ảnh ở đây của ALALAS dưới bạn có thể thấy quy mô của quy mô .
Chúng ta có khả năng nhận thức của mình , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo về một bệnh nhân đau tim .
Bây giờ , để cho các bạn thấy một vài góc , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thực sự thấy những gì các bạn có .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái gì là một protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít nhất một cách nghiêm túc .
Tôi nghĩ cuộc sống của tôi đã diễn ra , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ của nó và găng tay và sự hướng tới phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại ở đó khi có 24 % , hơn 60 % so với khi có 6 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị những tội phạm bởi tội phạm , chứ không phải .
Nếu những ống dẫn đó , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể thấy những hình ảnh , hình ảnh , văn bản .
Đây là những thứ vớ vẩn , nó rất phổ biến , chúng ta hoàn toàn không biết được bạn .
Không hiểu được ý thức là chìa khoá thực , tôi nghĩ cả hai đều hiểu về vũ trụ và hiểu bản thân mình .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những người bị thương do anh ta đã trải qua khi còn là một cậu bé .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần so với năng lượng của chúng ta và không thay đổi cuộc sống của chúng ta .
Tên mẹ là Joan , và bà là một người mẹ đến với tôi , và bà ấy bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và thay đổi khoảnh khắc chúng ta muốn trở thành một người khác .
Tôi cố gắng giải thích điều này về giá trị của các thành phố như thế nào , giá trị của chúng nhiều hơn là giá trị .
Tôi từng nghĩ là tôi không ăn gì cả , vì vậy tôi nên là người ăn chay .
Tôi không phải là một chuyên gia tâm thần , một chuyên nhân xã hội hay một chuyên gia trong bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ khi sự thành công của nó , tôi phải nói vậy .
Vậy , trong tâm trí của bạn , thời đại của bạn và chủ nghĩa thực sự đang thực sự sống như thế này ?
Không có gì đi xuống xe hơi , không có bánh . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và sự biểu hiện của tất cả chúng ta và truyền cảm hứng cho chúng ta .
Bí mật của hạnh phúc -- đây là điều mà tất cả các bạn đã tìm đến -- bí mật là mong đợi thấp .
Và những người nói rằng , " Một lợi ích có lợi ích và rủi ro , và những lợi ích này có lợi ích và lợi ích .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không có ở đó ? "
Mỗi tháng 11 năm 2020 , chúng ta có một giếng trời toàn cầu cho vấn đề giới tính của Rerit .
Hai bé trai bé trai , không còn nhỏ nữa , nhưng hai cậu bé ở trường , trường học tách rời .
Nhưng Deutke Teleine nói , không , chúng tôi sẽ không cho các bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp với một cách nhất định , họ có thể tạo ra thứ trông giống như là nó có thể tồn tại .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nó nên như thế .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tổ chức hay Tony , Tony PT , và nguyên nhân của ông ấy .
Nó thực sự là một biểu đồ , tôi sẽ cho các bạn thấy một thời gian khác khi chúng ta có các slide .
Tôi gặp Ngài Ain năm 2008 , hai năm trước , tại Disney Disney Disney .
Bạn biết đấy , khi mọi người ở trong xe đến trường , họ thường nói , như là , cảm hứng , "
Một con kiến đã mang nó ra khỏi cây cầu : 58 chiều cao nhất ngày trước .
Tôi muốn trồng một khối cầu của những người có thể chia sẻ thức ăn ở trong cùng một khối u .
Trong một chương khác , bạn cần phải chụp một bức ảnh của sợi dây và rồi tag .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng đá , đánh giá 3 lần so với 10 lần .
Điều mà anh ta có là một hình thức cực đoan của một điều kiện gọi là " sự xâm phạm "
Ở bên trái là một nửa phía bên trái , và bên phải , đó là trực giác trực quan .
Vì vậy những gì chúng ta có ở đây là bìa của tất cả các sân bay Illinller được sản xuất .
Anh ta sẽ đứng bên trong , và bắt đầu từ dưới và bật tất cả lên bằng sự kiên nhẫn .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Những khuyết tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những người dân làng họ tự do , những người làm nô lệ bị đốt cháy tất cả các ngôi nhà của họ .
Cái bên trái là Jazeera và cái bên phải là Sỹ , nhưng bạn biết không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm vậy . "
Nào , hãy ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần đến , và nhìn vào những trung gian .
Đây là bao nhiêu người mà chúng ta có trên thế giới dành ít nhất một giờ chơi game trực tuyến .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể đứng trên lĩnh vực này là cố gắng để diễn tả nó .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn các bạn hứa với tôi là các bạn sẽ luôn yêu mẹ của các bạn "
Và cô nàng sẽ bóp chặt tôi để có thể thở và rồi để cho tôi đi .
Vì thế tôi muốn mở rộng ý tưởng này với một thứ gì đó hơi điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ như thế nào , họ trả tiền cho sức mạnh .
Và như một thực tế , dữ liệu này thực sự được tạo ra bởi Studs .
Nếu bạn đặt bạn vào một người điều hành . Họ sẽ bị ung thư một cách hiệu quả hơn .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi có , giống như , làm thế nào mà hàng xóm của tôi cho những căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn sử dụng trải nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống lại việc cố gắng .
Một động lực khác nữa là chủ nghĩa cộng đồng giúp chúng ta có thể giúp chúng ta nhận thức vào thế giới thực .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy mà sai lầm về suy nghĩ , họ có thể theo dõi những người tạo ra điều đó .
Đây là những hình ảnh tưởng tượng được tạo ra từ những nhu cầu vô cùng cần thiết để đạt được hoà bình yên .
Bạn biết đấy , điều đó thật buồn cười , bởi vì khi tôi nghe thấy nó , nó là sự tôn trọng đối với khán giả .
Những con thú có thể săn mồi ở 40 độ C và nói những loài còn lại sau này .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI , trong nhiều năm đã biến thành thực sự lớn , rất lớn , đúng không ?
Thực tế là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là mật mã và cách viết .
Nói cách khác , tương lai có tương lai đã bị đánh lừa 1 năm trong suốt cuộc đời tôi .
Về mặt sinh lý của trò chơi điện tử có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận thấy ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ vựng hay một bộ luật lệ .
Trong vòng một tiếng rưỡi , tôi đã nghe Kevin nói về sự trầm cảm và sự trầm cảm .
Cho dù là Taliban , những cô gái đến trường để đến hàng trăm -- nhớ là bất hợp pháp .
Hãy tin tôi , như một người phụ nữ và một người phụ nữ , theo cách mà chưa ai từng có .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một môi trường và phần còn lại là một phần của quá trình được phân tán .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được trả 20 , không phải là 300 người hay nhiều tiền hơn .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian với bà , sẽ rất khó để có thời gian và tập trung .
Lý do họ thường được đề cập đến nhiều loại phẫu thuật là bởi vì họ đánh giá quá trình xã hội của chúng ta .
Một số băng trong những tấm hình mà tôi chụp rất trẻ -- vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang tìm kiếm là , đầu tiên của toàn bộ hệ thống , chức năng , bởi vì chúng ta biết chúng làm gì .
Tôi nghĩ " Turn camera " có nghĩa là , " Hãy có một cuộc đối thoại khó khăn . "
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của các xã hội hiện đại , những xã hội phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên rồi . " Đó là điều tốt .
Một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần suy nghĩ về chính phủ đó không giống như chính trị .
Và bạn cần làm cho âm thanh của gió và bẻ cong đi và đọc hết cuốn sách này .
Thậm chí tôi biết được chẩn đoán của chẩn đoán là làm thế nào để phân biệt tính phân rã .
Và bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định xuất hiện trong những quyết định này .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là trong trường hợp mọi người có xu hướng mua hàng loạt các jar .
Tôi phải tìm hiểu và tin tưởng rằng mỗi chúng ta hơn những gì tồi tệ nhất chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn làm gì trong 10 tỷ con lợn ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục được giáo dục từ " đến từ " chuột " .
Cộng đồng không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần phải đi xung quanh để tái sinh cuộc sống của mình .
Tôi vẫn nói chuyện hôm nay , đứng trước vẻ đẹp của những gì tôi thấy khi tôi làm những cái này .
Tôi ở đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra một phương trình đơn giản .
Điều tôi đang nói với các bạn đó là những lựa chọn đắt tiền này -- không đơn giản là chúng không giúp ích gì .
Và tôi sẽ thích ghi lại ngày hôm nay rằng tôi sẽ cho các bạn xem một phần của công việc . "
Tiếp đến để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant ở Berkeley .
Từ thời gian tới trường , trường học đột ngột trở thành một tuần , bởi Taliban bị nghi ngờ .
Tôi đã nghĩ , 21 tuổi , đó là người Ý chúng tôi là những người tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .
Điều đó dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai để lựa chọn sự lựa chọn quá tải , đó là sự đồng thuận .
Và ông ta chỉ vào các quảng cáo của các quảng cáo mà sẽ thể hiện hàng ngày , sẵn sàng với các camera .
Cô ấy nói , " Bây giờ bạn chắc chắn không làm thế . " Tôi nói , " Hãy trả lời . "
Để kết thúc , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy , nó sẽ hiệu quả , ví dụ như , trong nhà máy điện hay xe hơi ở trong nhà máy .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó qua hệ thống và bỏ đi , nước sạch hơn là khi nó đi .
Bây giờ anh ta lại nói , " Tại sao không phải là nghiên cứu R & amp ; D càng trở nên trầm trọng hơn ? "
Có rất ít thứ mà họ thậm chí có thể nói có hàng triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Terminra , " bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy ra nhiều nông trại .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại với thời điểm diễn ra khi tôi có thể quan tâm đến bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Điều gì đã khiến anh trở lại và hy vọng và hy vọng và cơ hội sống ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công trong ngày hôm đó trở lại với cô ấy .
Tôi đã có phẫu thuật phẫu thuật não 18 năm trước , và từ đó , não bộ đã trở thành một niềm đam mê của tôi .
Ở Kmanmanmantha , tôi là những người phụ nữ bị tình dục trước khi quan hệ tình dục .
Chúng tôi dọn dẹp và hàng tấn thuốc kháng sinh , các con cá sừng tách khỏi nhà máy xử lý cá .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi giáo dục và trưởng thành .
Làm thế nào để chúng ta có thể kết thúc và mượn nhiều thứ mà không có trên mặt của nhau ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York trong công việc đầu tiên của tôi là một nhà văn và biên tập tại tạp chí Shoạ .
Thay vì gửi chúng đi vào thế giới thứ ba , chúng tôi gửi chúng đến thành phố hoang dã của thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi đã cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền đạt cho những người khác .
Nguồn tài sản của họ cho vũ khí hạt nhân là Suranium phát triển kinh tế .
Các bạn có thể đến Ohio , và làm ơn nói rằng tôi biết các bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , tất cả trong thang máy , một phần nhỏ của kim loại là miễn phí nó muốn .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn tham gia vào các căn hộ đã có họ ; một nửa còn lại chưa có .
Nhưng Danny , toàn bộ cuộc sống của Mỹ về sự sống , giải phóng sự hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến với tôi và nói , " Hãy nói với tôi một số lời khuyên này . "
Và ý tưởng là đi đến và làm một cuộc khảo sát mà không bao giờ được hoàn thành .
Và tôi đang nhìn vào điều này , tôi thấy các vận động viên đã biến mất trong vấn đề này .
Sáng hôm sau , hai văn phòng đến gặp nhà tôi và Mike đó là xe của Mike nằm xuống cầu .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ lấy lại sức khoẻ của họ . "
Và -- nó nói , " Cái hộp này nghe ... " Và tôi gõ vào tên của mình .
Nhưng ngay cả sau khi chúng tôi đã qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và giết hại vì những vụ nổ súng .
Bây giờ có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng công cụ mà chúng ta cần phải làm với nhau .
Vì vậy , bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại ở thời điểm đó , trước khi tôi chọn lựa .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là quá nhiều chi tiết trong slide , mà là dạng chung chung của nó .
Bởi vì , hiển nhiên , một con vật rất hung dữ , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Ở dưới là sự chuyển hoá từ trường hợp này , trong trường hợp này , một con san hô có nghĩa là một sự phức tạp .
Mẹ tôi làm việc ở nông trại , sau đó trên một chiếc xe hơi , làm việc 6 ngày , tăng gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp bên trong và ra ngoài , thì không có cách nào để bạn không thể rút ra được .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , điều đó thành công hơn , là tốt hơn , đúng không ?
Và đầu tôi thức dậy vào chi phí quá mức mà tôi có được đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi đến viện nghiên cứu của Viện Gô-li-át , nó thực sự là ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để khiến các toà nhà tham lam và thân thiện hơn .
Bà nghỉ hưu hai năm trước , chỉ để quay lại ngôi nhà của chúng tôi trong một trường cho phụ nữ và phụ nữ trong vùng lân cận của chúng tôi .
Tôi đã có thể để lại , bởi vì một trong những điều bí ẩn đã bỏ qua sự phá hoại của mình .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , đầu tiên của tôi về những tấm thẻ nước Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết các bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo của miếng đệm là khoảng bốn phụ nữ trên toàn thế giới 3 bước vào một cuộc đời .
IQ được sinh ra khi chúng bị bỏ khỏi những tảng băng hay phá bỏ băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ rất chuyên gia bởi những người mà hiển nhiên có tất cả thông tin .
Bạn có thể làm tôi như một nông dân , hoặc trong da , và không ai có thể chọn một nông dân .
Tôi đã gặp ông và gặp anh trai và bố và nói , " Chúng tôi sẽ cho anh số tiền này .
Và vì vậy họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là thuyết lượng tử .
Tôi đã có một món quà khác , để có thể nhìn thấy tương lai và trở lại một cách khác .
Và họ thực sự -- mặc dù là họ không cần nhiên liệu , họ có một số thảm hoạ .
Đó là lần đầu tiên trong chiến lược game từ hệ thống World of Warkhắc nghiệt . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên vì sự kỳ vọng của bạn , sự kỳ vọng của tôi , đã đi qua mái nhà .
Điều này không chỉ là một phục vụ cho những người có suy nghĩ tự sát , mà còn đối với những người dân .
Tất nhiên , khi động đất , chúng ta biết lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu mình .
Những người đi bộ ở đây đã được ghi lại trong vòng 24 mét , và đi qua 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi là 6 khi quân Taliban tham gia Afghanistan và làm cho các em gái đi học .
Vì vậy tôi thực sự sẽ đi vào và Khoya , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có công việc hay ý tưởng đến từ nguồn của tôi mà tôi thực sự không thể nhận ra .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện cho hôm nay , ngoại trừ việc lấy năng lượng tái tạo và NL , ra CO2 .
Tôi thực sự hy vọng rằng chúng ta có thể đến với nhau để chơi game , tồn tại trên hành tinh này cho thế kỷ này .
Các nhà vật lý đôi khi mất một số khía cạnh của vũ trụ như xây dựng căn nhà : không gian và thời gian .
Đừng tranh cãi , tôi , hay nói với mọi người rằng họ cảm thấy thế nào , bởi vì có lẽ không .
Điều mà cha tôi không thể trao cho các chị em gái và các con gái của anh ta , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của tôi trở thành một công cụ cho việc giáo dục , một công cụ cho sự chuyển đổi của khu phố .
Họ là những luật sư , nhà báo , nhà báo , họ đều nói : " Chúng tôi không muốn cái này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp nguy hiểm , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày nào cả .
Anh ta là những người bình thường , nhưng anh ta niềm vui theo cách mà một số người tốt nhất không thể .
Trong khi tôi làm một cuộc phỏng vấn với một ai đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ chỗ cho cuộc phỏng vấn này không ?
Ngôn ngữ của chúng ta không bắt kịp với sự thay đổi trong xã hội , nhiều người trong số đó được mang lại bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng hai năm tới , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó thành một xưởng thiết kế .
Và mặc dù nó rất đơn giản , thật sự rất khó để hợp tác với con người để hợp tác rất nhanh .
Và anh ta nói về những cái vô hình và khói , và làm thế nào một ai đó trong anh ta ngủ .
Tôi làm anh ta hài lòng với trái tim mình , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ nhìn thấy tên của những người chị viết trên phim .
Và sau một thời gian bạn gọi là bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn có một mạng lưới liên lạc tuyệt vời .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm qua .
Họ không đấu tranh mà chúng ta đang đấu tranh để nói ; họ đều phải nói chuyện với nhau .
Và đó là tin tốt , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi về hành động của công nghệ số .
Nếu bạn ở quanh mình với những người đúng , họ sẽ không chỉ có nó , họ sẽ đánh giá cao nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là -- ví dụ như sự kỳ diệu kì diệu , sự tuyệt vời .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn , cho những người nghèo ở các nước nghèo , ít hơn 1 / 10 .
Bởi vì các bạn có thể thấy tôi đang đặt mọi thứ vào trong cái này , tôi không có nhiều thứ hơn thế .
Họ không còn được dạy cho trẻ con , điều đó có nghĩa là , nếu không có điều gì đó thay đổi , họ đã chết .
Điều tự nhiên làm là đưa ra nhận thức về nhận thức như một cái gì đó căn bản , một toà nhà cơ bản của tự nhiên .
Anh ấy đang bị di chuyển khi thuyền trưởng của chúng tôi tiếp cận , nó sẽ chạy qua trong bụng của anh ta .
Những người thử nghiệm trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến với những cuộc họp công cộng .
Hôm nay tôi ở đây để lo lắng rằng chúng tôi là một quốc gia sai lầm về lựa chọn sai lầm , đã đưa ra quyết định sai .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi đang diễn ra .
Ông giữ một cái dưới cây trên giường , và cái thứ ba giữ trong túi của mình .
Tôi sẽ làm mẹ tôi , vì thế tôi nói , " Mẹ , con sẽ làm thế . "
Và người gác cổng cho rằng , " Bạn có muốn trượt tuyết , dễ phù hợp , đúng không ?
Và vì vậy , chúng ta thực sự không hiểu ý nghĩa của nó là gì khi làm những việc mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có một ít từ " Vagina " mà tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường , những người như tôi , Joes .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong một khu vực kỹ thuật số mà chúng tôi làm cho công việc của họ và đại diện cho nó .
Trong giây phút đó , tôi nhận ra rằng lượng năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng để giữ nó trong các bạn .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào để quay video và rồi tại sao nó lại quan trọng hơn .
Chúng tôi yêu thị trường nông nghiệp của nông dân , chúng tôi yêu một gia đình nhỏ , chúng tôi nói về lương thực địa phương , chúng tôi ăn .
tế bào da của bạn thực sự vô dụng mà không có tim , tế bào thần kinh , tế bào , tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có 3 vật thể tưởng tượng được , một thứ gì đó mà chúng ta có thể liên hệ với một thế giới ba chiều .
Vì vậy tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy quay của chúng tôi đã ngăn chặn chúng tôi .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một số túi nhỏ để theo dõi nó khi di chuyển qua hệ thống .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về lao động -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là bản đồ cho thấy tất cả các góc máy tính mà máy tính Mac tạo ra , cách mà chúng tụ lại với nhau .
Thế là tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không vấn đề gì cả . Chúng ta có thể đánh con chim . "
Bill Góc có vài công ty , bao gồm cả công ty Solar mà có những kỹ thuật năng lượng mặt trời tuyệt vời .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh không có khi nó không có .
Vậy đây chỉ là những con tao nhỏ nằm trong tâm trạng mà đã đưa cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là thoả mãn với những người mà chúng ta dành thời gian , cùng với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao vi khuẩn quan trọng ? Đầu tiên , tất cả chúng cung cấp dịch vụ y tế . Chúng thức tỉnh sạch .
Vì thế chúng tôi đánh lừa bộ não , vì bộ não chỉ đơn giản là không chấp nhận thực tế là nó không có ý nghĩa gì .
Họ học cách thu thập thông tin đó là công thức của tế bào trên một loại chất hoá học gọi là DNA hoá học .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ đó là đức tính ; tôi nói đó là bởi vì có quyền lực .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về tình dục .
Chúng ta cần thị trường với thị trường động sản xuất CO2 -- thuế , thuế , thương mại và một cái gì đó có giá cả ở đó .
Không ai muốn thay đổi cách chúng sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hay vì chúng ta cần phải làm .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đang nói với người Zans , " Nhìn xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó thật đáng chú ý đến cử động của chiếc máy ảnh được gắn kết với một chiếc máy hoàn toàn xa lạ .
Hay hệ thống này đã được dựa trên ý tưởng đặc trưng của giải phẫu với một danh vật cụ thể .
Tuy nhiên , trong vùng đất này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười của tiếng cười .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với các giám đốc trong đó họ theo dõi các CEO của OOs trong một tuần .
Tôi là người tình nguyện thứ hai trên khung cảnh , nên có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ được đưa vào .
Những người bình thường muốn trở thành những chương trình truyền cảm hứng cho con người những câu chuyện về quy mô .
Và một vài người trong số các bạn có thể đã đọc cuốn Malcolm Gladwell " Những kẻ phá hoại . "
Người Hy Lạp đã gọi là " sự nổi tiếng của sự sáng tạo " của nó .
Đây là những cái mà đã bị huỷ hoại trong những năm gần đây với những thay đổi màu xanh lá .
Chuyến bay của anh ta bị buộc bởi người Hà Lan tại Diasa đã mang đến Nepal .
Liệu chúng ta có thể sử dụng nó trong thời đại của chúng ta , bộ máy chủ của chúng ta hay không ?
Vào cuối tuần đầu tiên của tôi , tôi nhận ra mình đang giúp đỡ ở trung tâm thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có rất nhiều bộ sưu tập và những viên đá và những cái que .
Vì vậy tôi đã ký một bài báo , và một người lính cứu hoả đến , dù về nhà của bà về nhà .
Tôi đã tưởng tượng được " March về những thứ kiểu như là " Tôi nhìn vào Miguel .
Trong một trong những khớp nối giữa 9000 nam ở HC , có một phòng thủ .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng để đánh giá thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của quốc gia người dân Trung Quốc .
Tất cả những gì còn lại , buổi chiều hôm đó , tôi đã có một cảm giác ngây thơ trong bụng .
Và điều quan trọng là những miếng nam châm này nặng hơn một ngàn bảng khi chúng chứa đầy cá .
Tôi không muốn nói với những đứa trẻ 5 tuổi nên được cho phép gửi tình dục hay gửi tình dục .
Thiết bị này có khả năng là một vị trí siêu tân tinh , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Tôi thích hầu hết mọi thứ về thời gian của mình ở bệnh viện này , với ngoại lệ của bản chất của tôi .
Ngay lập tức , chúng ta có cảm giác về những chủ nghĩa hiện tượng nổi tiếng nhất của Wikipedia .
Vì vậy , nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn sẽ phải xuất hiện và làm một phần của nó .
Đó là -- các bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ khoảng 40 tuổi .
Hoá ra 10 cô gái bây giờ không làm gì đó vì họ không nghĩ rằng họ có đủ tốt .
Vào cuối đường , anh ta đã bỏ ra khỏi xe , và nói cho người lái nhanh chóng rời khỏi nhà .
Họ thu thập chúng , và nhét chúng vào những nơi khác nhau quanh những khu ổ chuột khác nhau để giữ an toàn .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một thứ .
Và những người goon được bao bọc bởi cây cọ , như bạn có thể thấy , và một vài người khổng lồ .
Và cuộc tranh luận ở đây có thể là bánh xe phát triển của sự chậm rãi , nhưng chúng rất đáng sợ .
Nếu bạn ngây thơ này quá to đến nỗi mọi thứ đều có thể , bạn sẽ thoả mãn .
Một thứ khi danh tính của chúng ta hiện nay đã trở thành sự lựa chọn , như slide này có nghĩa là tồn tại .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế tưởng tượng bạn biết .
Tôi được nuôi dưỡng để đánh giá mọi người dựa trên các phép đo tinh thần , như là một người có tôn giáo hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trên đường , và cô ấy có thể di chuyển quanh đường phố như một con bướm .
Nó không phải là những cỗ máy đầu tiên trở nên thông minh và sau đó trở nên lạc quan và cố gắng vượt qua thế giới .
Những nhà hàng ở khắp nơi , như họ được biết trong thương mại , là những người bán ma tuý cho nền dân chủ .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm tại trường Đại học Radbự là chúng tôi đã chỉ ra một nhân viên trưởng giả .
Chúng tôi có một đội làm việc trên một dự án ở Boston vào năm ngoái , 3 người đã mất khoảng 2 tháng rưỡi .
Và tương tự với " Rainble " , nó có vẻ như bị ném ra khỏi không khí .
Và trong tương lai , họ thực sự đang thiết lập theo một cách đẹp đẽ ở phong trào đòi hỏi sự vận động của tương lai .
Hoặc , chúng ta đã trở thành một thứ gì đó khác biệt , có lẽ , thậm chí thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm để đặt mình vào những hoàn cảnh rất khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một mô hình khái niệm rất tuyệt vời để có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý học .
Đó là cách lãng mạn , nơi mà bạn biết về cá , bạn yêu cá .
Thứ 2 thứ hai lớn nhất trên thế giới , với gần 80,000 bài viết , là bộ phận của bộ wiki Twiki .
Socrates , nổi tiếng , tin tưởng rằng ông đã có một sự bình đẳng về người mà nói đến từ anh ta .
Nhưng , điều làm cho Vooio là nó có mối quan hệ giữa sống và cái chết .
Đó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu hút và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , bằng cách áp dụng các lực tự nhiên .
Đó là bởi vì nói dối , bởi vì chúng ta đã được bán ra khả năng nói dối bạn .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn thú với cây cối của bạn để chúng tôi có thể trồng một vài cây .
Vì vậy , có một vài sự phân bố mà khiến tôi hiểu và tôi nghĩ chúng ta nên quan tâm .
Chúng tôi tìm kiếm , ví dụ , về sự thật rằng chúng tôi chia sẻ ít nhất là 95 % ADN của chúng tôi với tinh tinh tinh .
Ồ , bằng cách nào đó , những con chuột này không nên tồn tại ngay cả ở nơi đầu tiên .
Họ chơi một trò chơi , và những người thắng lợi của trò chơi đến một cuộc phiêu lưu .
Nhưng điều này cho thấy sự nghiêm túc của vấn đề đặc biệt này bởi vì nó không chỉ cho thấy độ cao của tảng băng .
Và nó rất khiêm tốn để nhớ rằng loài của chúng ta có lẽ , có lẽ đã ở khoảng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như những người siêu tân cảm , khoảng trống , nhiệt tình , gắn chặt chẽ và tiên phong .
Mặt khác , chúng ta không biết cách điều chỉnh nó vào tầm nhìn khoa học của thế giới .
Vào lúc đó ở Mỹ , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên và giới tính của mình .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể khá là đẹp và cũng khá là đẹp .
Và từ góc trên của mắt tôi , tôi có thể thấy cái áo choàng này hay quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội ngày càng nhàm chán và dễ chịu hơn , hay một cách mạnh mẽ hơn và nhiều an toàn hơn ?
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về nạn nhân .
Hãy nhìn vào thực tế , hiện nay con người ngày nay , trong một số nền văn hoá , tạo ra sự lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những sự mạnh mẽ của họ hoặc thay vì tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng tôi có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng vào nhà mình để có thể đọc bài tập về nhà của bạn ?
Vì thế chúng ta nhìn mọi thứ lớn và những thứ nhỏ , sinh sống và lối sống , cuộc sống là một sự lựa chọn .
Và họ luôn rất tuyệt vời , bởi vì những vũ công là những người chuyên nghiệp và họ rất tuyệt vời , phải không nào ?
Sau slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn nhanh hơn so với những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Nó là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta sẽ chỉ lặn ngay tại một nơi rất phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một bác sĩ tâm thần và bạn lấy nó , bạn sẽ đi rất nhiều .
Tôi ở đây vì đó là lịch sử lâu dài của những người đứng dậy và đứng lên vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra những cấu trúc phức tạp hơn với những mục tiêu khác nhau , kiểu như Spiroet .
Và bây giờ nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh khi bạn tưởng tượng rằng hình ảnh tương tự , nó tạo ra cùng một hình ảnh .
Tôi gặp ông ở 1 nơi trú ẩn nơi mà Flame Sladesh đã phục lại các nạn nhân của nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những căn bệnh sớm trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo là tạo nên mối đe doạ chính của bạo lực và xem bà phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như bạn thấy ở đây , rằng bạn có thể dùng để nấu ăn -- một cỗ máy nấu .
Thực ra tôi đã trực tiếp với nhau , tôi chỉ mất 2 lần , nhưng đó là quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có bất cứ sự quan tâm nào về vấn đề này .
Bây giờ điều quan trọng là bạn có thể nghĩ về người này là người thực sự là nam , nhưng họ không thật sự .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi đã có một quy luật , và đó là luật pháp .
Đây là hình ảnh của Denver , và đường thẳng là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Vì thế tôi đã làm ông ấy . Tôi nói , " Miguel , làm cho con cá trở nên tốt đến vậy ? "
Và ở đây , anh ta nhìn thấy một khuôn mẫu mà tâm trí anh ta của những người bình thường .
Anh ấy là một anh chàng tuyệt vời , giống như ba bộ phận Charles Darwin và một phần là Dunroe Dunke .
Có một loại máy quay cuồng nhiệt , có vẻ hơi khó khăn , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng để làm tăng tác động lên , trọng lượng của người đó .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là những người trưởng thành .
Và đây là tất cả các hình ảnh Flickr , và chúng đều liên quan đến nhau theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng có thể , như những khối vật , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách di chuyển và thấu hiểu .
Không ai trong thế giới tiếp thị này biết điều này , bởi vì nếu họ làm vậy , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong sự kính trọng của tôi , ngay cả khi tôi đang chống lại điều đó , tại thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để giảm thiểu sự độc hại của chúng ta trên nền đất bẩn thỉu là hành tinh của chúng ta .
Tôi nhớ mình đã nhìn vào đôi mắt của mình , bị bắn , vì rất nhiều người trong số họ đã bị bỏ rơi trong suốt 72 giờ .
Nhưng điều thú vị là chất độc nhất của bài hát , nhịp điệu của văn hoá nhảy múa trong mỗi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực não bộ này đi cùng với những loại trải nghiệm ý thức nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi mà chúng ta đặt ra , những lựa chọn , và thách thức mà chúng ta đối mặt là , luôn là chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn đang hát một cậu bé , tôi gặp một người phụ nữ tên là T.L .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ ra ngoài , " Tôi thích Nathan "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta trong vùng đất của họ .
Chúng ta có 8 loài côn trùng chiếm nó ở Kenya , của sáu loài đã bị đe doạ bởi sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng thật sự hấp dẫn tôi như một đứa trẻ là một thiên hà có thể bị lây nhiễm trong một đơn vị đơn lẻ .
Hãy tưởng tượng một trực thăng , giống như cái chúng ta thấy trước khi di chuyển với những người khác , trong đồng bộ hoá .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở một tấm ảnh với 600 tấm ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ khác .
Điều ngạc nhiên là người Patient A có một ký ức xấu hơn rất nhiều so với số lượng của người Patimore .
Vì thế , tôi nhìn vào những trò chơi như World of WarCực , đó thực sự là sự hợp tác về việc giải quyết môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận mà chúng ta đăng trên mạng xã hội của mình .
Vì thế để nói rõ ràng , chúng ta đang nói về cách nhìn của bạn , đừng nhìn xem bạn trông thế nào .
Điều đó có nghĩa là chúng ta tạo ra điều gì đó , và mỗi người trong chúng ta nên làm .
Tôi là chàng trai bị đánh đập mỗi tuần ở phòng con trai , cho đến khi một người giáo viên cứu .
Mục tiêu là chữa trị liệu pháp chữa trị nhiều nhất và hành động bạn có thể làm , đặc biệt là ở trong thành phố .
Họ cũng liên hệ với Disney - những người thần kinh như những người vô thần , ngu ngốc , những nhân vật ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng tôi đã quan sát được ba kết quả chính tiêu cực đối với người khác và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không chống lại nghèo đói , tôi đang chiến đấu chống lại sự trợ giúp của một công ty tình nguyện viên .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi đã gặp nhau chưa ? Tôi không nhớ ông . "
Và bất kỳ nhóm nào cũng có những người quan tâm đến việc tập trung sẽ làm theo nhóm của nhóm .
Khi những nền văn hoá của thế giới được hỏi là ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Thế nên , những thứ như quan hệ , sự phát triển của khả năng của chúng , và nghiên cứu của chúng và vân vân .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người địa phương , trong thung lũng này , sẽ không có bất cứ nền nông nghiệp nào .
Một ngày nào đó chúng tôi đã đánh thức tin tức về những đền thờ cổ xưa và Sufi .
Trong hệ thống y tế nơi mà ngành y tế tăng gấp đôi mỗi hai hay ba năm , chúng ta không thể tiếp cận với nó .
Một số người dừng lại khi có 24 , chỉ có 3 % trong số họ thực sự mua một jar .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên thuyền trưởng của phong trào Dân chủ nói rằng , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta làm gì để tạo ra sự thật rằng chúng ta có thể phân biệt chúng bằng cách chỉ có một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một màn hình giống như màn hình hiển thị , như thế này -- một dạng thông thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong 1 phút , tôi sẽ kể cho các bạn nghe 3 câu chuyện trước khi đổ đầy thời gian .
Làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ những ký ức về những toà nhà của chúng ta , và trở nên tốt hơn về mặt cảnh của chúng ta ?
Và vì thế , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng cách nói chuyện với tôi .
Câu trả lời của tôi là , " Bạn có ý nghĩa chính trị thay vì tách rời khỏi sự phẫu thuật ? "
Trong khi con tinh tinh được điều hành bởi những con người lớn mạnh mẽ , những người đáng sợ , đang gặp phải xã hội bằng cách trao quyền .
Bởi vì âm nhạc cho phép anh ta suy nghĩ và trì hoãn chúng qua hình dạng trí tưởng tượng và sáng tạo của anh ta , vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu được bất cứ ai có thể làm được điều này , bằng cách nào mà tiếng nói của sự tự do .
Sẽ ra sao nếu hành vi không chỉ liên hệ với sự sản xuất lâu dài của entropy lâu , mà thực sự nhận thấy nó từ nó ?
Bà sinh ra vào năm 1880 và kinh nghiệm của nô lệ rất nhiều người nhìn thấy thế giới .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định làm việc với mục tiêu lớn hơn là chỉ cao hơn so với dầu .
Năm 1860 , họ thấy công nghệ bẩn thỉu này đang diễn ra với cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng gõ những nạn nhân như những tiêu đề chính , những người phụ nữ gây ra hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự trở lại và mất rất nhiều thời gian để nhìn vào những thứ .
Và trong số đó , chỉ có một phần trăm rất nhỏ và hàng tấn các quang cảnh và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , tôi từng bị sai lầm , nhưng bạn lo lắng về những chi tiết , về việc sẽ xảy ra như thế nào .
Chúng ta tạo ra quá khứ không thể bao phủ được bởi vì những con sóng đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Vì vậy nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ khỏi những thứ nhất định , ví dụ như , quá nhiều nghi ngờ , đúng không ?
Vào những năm 80 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là cấu trúc gọi là cấu trúc .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người trên thế giới có thể làm ra nó , và tìm kiếm tiền sau đó .
Vâng , chúng chạm vào tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một thành phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba mà tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 14 , 13 , 13 , 13 . "
Nó thậm chí còn không có các mối liên hệ , mà các hạn chế môi trường làm cho nó trở nên lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần làm một số việc , đặc biệt là khi bạn làm việc trong bệnh viện vào thời điểm đó , nhưng 14 người đã nhìn vào ban đêm .
Và trong vài năm qua , chúng ta đã có thể chứng minh điều này thậm chí còn xa hơn các phương tiện truyền thông xã hội .
Đó là dự án này , về việc phục hồi những mảnh ghép nhỏ của loài người , cho thấy sự kết nối lại .
Thế là , bước đầu tiên hướng tới hướng này , chúng tôi đang ăn băng của loài cá voi .
Và với điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó sẽ lớn lên và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ về bạo lực xảy đến với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình này để tạo ra những máy tính nhanh hơn rất nhiều để chúng ta có thể chạy quá trình nhanh hơn
Và thật thú vị , khi tôi dạy sinh viên về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về việc làm nô lệ .
Tìm kiếm mua sắm cho phép tôi giảm ảnh hưởng của mình là môi trường có ảnh hưởng đến môi trường và để cho tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ chăm sóc trẻ em khi chúng tôi cảm thấy rằng chúng không được trang bị cho lắm .
Họ thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang huỷ hoại nó .
Vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một nguồn tài nguyên chưa từng có trên tay con người .
Ở đây chúng ta có một trò chơi giống như một cái búa giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt cỏ , bạn muốn bánh nướng bánh mì ... " và anh ta đi .
Nhưng một điều khiến nó trở thành bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn sẽ không làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu rưỡi hệ thống với các thành phần khác nhau của các thành phần trong một cửa hàng .
Croi đã đi ngược , và những người hàn giáo đang cùng anh ta bước vào mỗi bước , nhìn từ mọi khía cạnh .
Ngoài những giấy tờ đó , đây là một bài viết mang tên " NFISISR "
Và chắc chắn , chúng tôi có thể đã bị thuyết phục những vụ cháy rừng trên tất cả mọi người .
Đây là tác phẩm của người dân thông minh tại Oce Ochuột New York , tiểu sử ở Boston .
Và ở Chicago , nó đi ra ngoài để đưa mọi người đến biển hiệu của nó khi nó chạm vào .
Ngày hôm sau , mọi người đi đến trung tâm chiến thắng và thủ tướng chính phủ trong thời gian .
Thế giới , có 700 triệu người nói họ muốn di chuyển một chỗ khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng một chuỗi các thảm hoạ này , và chúng đẩy nước ra khỏi mặt đất và ra khỏi sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , anh chàng này đang nghĩ rằng , " Nó là tháng 8 .
Sự khoan dung , sự tuyệt chủng và đã trở thành những biểu tượng của cuộc cách mạng về cuộc cách mạng .
Và trong thập kỷ tiếp theo , chúng ta sẽ có một tỷ game thủ khác những người vô cùng giỏi trong bất cứ điều gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , ôi trời , tôi phải đi đến toà án và làm thế này .
Khi tôi nhìn cô ấy như một cậu bé , cô ấy đến gặp tôi và đưa cho tôi những con thú này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở các dòng nước .
Và vì vậy , bạn đang nhìn thấy động vật đang sống cạnh một nhóm 5-5-5-nphân biệt .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy ở Film Fesa , hãy cùng xem .
Cái mà chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi lấy mỗi trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống còn một chút tóm tắt .
Chúng sống trong những con sâu của ban đầu , và nó đã rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , khoa học thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến ý thức .
Một ngày nọ , công ty được gọi là công ty và nếu tôi muốn nói đến một sự kiện về sự bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi ai đó đi vòng quanh và chuyển đến thành phố tiếp theo .
Khả năng phát triển đang diễn ra ở các nước đã có 100,000 người cố gắng đánh cá lên công nghiệp .
Và các vùng cực kỳ chi tiết làm ra các loài muỗi sinh vật , đó là một mô phỏng rất nhiều phức tạp .
Công việc của ông là thông minh . Ông nhìn vào lý do tại sao mọi người đầu tư rất nhiều thời gian và tiền bạc trên thế giới .
Và lý do là , tôi tạo ra các công cụ số và kỹ thuật số để giúp các nhóm sản xuất các trò chơi điện ảnh và các tác động trực quan .
Và khi cô lớn lên , khi cô bé 4 tuổi , tôi ngưỡng mộ cô bé ở trường .
Và Tiến sĩ P cũng rất đáng lo ngại và có một công việc hoàn hảo để làm cho trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đến một thế giới ngoài hành tinh một ngày nào đó -- rằng dường như không khó tin .
Nhưng nếu bạn nhập chúng trong một cuộc phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ nó nguy hiểm , và tôi không muốn thấy nó tràn vào thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi tôi tiếp tục tôi : đứa trẻ này mới chỉ trải qua những vật thể khuyết tật khi con cảm hứng .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đặt vào trong quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá mà diễn ra theo thời gian .
Ai biết đấy , có thể qua thời gian phim ra đi , chúng tôi trông giống như một đống lửa nhiệt huyết .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi kiểm tra thế giới , quảng cáo , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống trong một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương .
Nó thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , đi xung quanh , " Ồ , đó là đội của chúng ta sẽ thắng . "
Những lựa chọn của con người không thể giúp đỡ nhưng sự mong đợi của những người có những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho nhà tư tưởng này , văn hoá Internet .
Điều đó thực sự chúng ta không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tích cực và những điều tuyệt vời khác thường không .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu cho các bạn LHLC -- hay Human Loman Loxer Carrier .
Và đồng hồ thực sự muốn điều này , bởi vì sự đánh mất các trò chơi , và huấn luyện những trò chơi đã mất .
Có hàng tỷ người đang phát triển ở các nước đang phát triển không có một thành phố có thể sẵn lòng chào đón họ .
Đây là Qurover River , một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Bức tranh tiếp theo của tàu vũ trụ được nhìn thấy là một con thuyền ở đầu ra ngoài biển khơi .
Tôi muốn trở lại trường hợp của tôi và nói với các bạn điều mà tôi đã làm cho tuần này thú vị ở TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ và tôi muốn các bạn nói về điều này . "
Đó là động lực thúc đẩy , nó là kế hoạch kinh doanh : đó là kế hoạch kinh doanh của nền nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên mạng năm 2009 , mở rộng tới một tầm nhìn đáng để tìm ra một tầm nhìn đáng kể .
Và tôi nghĩ , " Chà , đây là điều cần được chấp nhận trong nghệ thuật . "
Và một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải đưa ra nhiều hướng dẫn cho nhiều người .
Điều này , tôi nghĩ , rất sâu vào nguồn cung nước mà nó sẽ không đưa ai vào câu hỏi này .
Chúng chỉ có thể được lấy bằng nếu bị bao phủ bởi những chất hoá học khác mà có thể áp dụng cho MAO .
Chúng tôi có , như 50 người đến bệnh viện và tham gia tất cả tình nguyện .
5 năm trước , tôi đã trải nghiệm nó phải như là Alice ở Wonderland .
Trong một lần , tôi là sinh viên cổ điển , bất chấp những yêu thích mà tôi đã tự tạo ra .
Và ông ấy đã về nhà từ một ngày nọ và nói , " Bố ơi , đôi chân của tôi là chân . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ nhìn vào thử thách này và tạo ra một câu lạc bộ tuyệt chủng để giúp đỡ vấn đề này .
Những câu chuyện về các loài cộng đồng khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là nó kết thúc như thế nào .
Tất cả những bức ảnh này đều được kết hợp với nhau , và chúng tạo ra thứ gì đó cấp bách lớn hơn so với phần lớn của phần còn lại .
Người Roman cũng có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là sự kỳ diệu của tâm hồn sáng tạo .
Giáng sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , nhìn thấy một tỷ gallon than đá đang tràn ngập .
Và tôi biết bạn nghĩ điều đó bởi vì nó dựa trên một toà nhà xây dựng 2.500 năm trước bởi người Hy Lạp .
Tôi đưa ra những câu hỏi này cho các bạn : Nếu bạn làm gì nếu gia đình , bạn bè , hay là một người yêu thích nhất ?
Có một không gian tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn đều là người của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi được thả vào ban ngày , và quên mất điều gì thực sự quan trọng với bạn .
Thật sự là thế . Scardo những sinh viên này sợ hãi và những cuốn sách lớn của họ , những từ quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể được thu hẹp rất nhiều điểm , cho phép những người Hàn Quốc vượt qua các tiết lộ .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi qua vị trí này , tìm được vị trí sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi nhân viên , " Tell cho tôi những lựa chọn này khác nhau từ một người khác .
Và ngay cả khi bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để cho bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hoặc , chúng ta sẽ chọn lựa chọn khác nhau mà chúng ta muốn cho chúng ta và không phải cho những người khác ?
Trong mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi một liên quan đến TED .
Và sau đó anh ta bắt đầu đi sâu hơn về những con chim và những con chim và những thực vật kỳ lạ .
Hãy tưởng tượng một động cơ sẽ máy bay , hack hack , hack , hack , hack , hack và hack .
Không có gì có thể cho tài khoản của nó như thế nào khi mà nó có thể quyết định theo chất lượng cuộc sống của một người nào đó .
Làm việc với các trường đại học ở Châu Phi , và chúng ta đang cố gắng cải thiện kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với những trở ngại , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , đây là một cách đáng kinh ngạc chỉ trong ba cách : ngủ , thuốc hay rượu , hay rượu hay cái chết .
Đối với hầu hết các cá nhân , hoặc những người bị suy thoái , họ sẽ không suy nghĩ về người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một nhà giáo dục toàn cầu hay 10 , một chiến dịch toàn cầu cho phụ nữ .
Ngược lại , đã đánh bại tôi một lần hoặc hai lần một tuần cho hai năm tới và một nửa hôn nhân của hôn nhân chúng ta .
Vậy nên hãy giúp chúng tôi với cái này và cố gắng để không chỉ sức khoẻ tốt hơn một chút , mà hãy kiểm soát nó .
Vì vậy chúng ta là những người ăn kiêng và chúng ta không thể tìm ra điều gì là chúng ta đang tạo ra .
Chúng có xu hướng tiếp tục chọn -- chứng minh thậm chí khi phản biện lại lợi ích của mình .
Và tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất năng động , rất thích thú với tôi .
Chúng tôi đã làm một công việc tuyệt vời với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet sáu tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của việc này là gì .
Nhưng không may là , chúng ta cũng đã làm rất nhiều sự nhấn mạnh về sự tiến hoá của loài người .
Bởi vì nó là một đặc tính mà người mà vẫn có trong tất cả anh ta không thể giao tiếp với nó . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào tôi có thể lấy những hình ảnh này trong tâm trí mình ra khỏi màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ , chúng ta có thể tạo ra gần giống như ở đây , cảm xúc , hoà nhập với một thứ gì đó mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng với và tham gia hàng trăm bệnh tâm thần và tự tử xung quanh chiếc cầu .
Gần đây , tờ New York Times báo New York Times khoảng 100.000 trẻ em Mỹ được bán với tình dục mỗi năm .
Khi họ chạy khỏi làn sóng , và trong cuộc sống của họ , mọi thứ đều có , mọi thứ phải ở đằng sau .
Vì thế , điều tôi muốn nói là điều gì có thể , điều mà sự chuyển tiếp có thể xảy ra mà chúng ta đang trải qua .
Làm thế nào mà những người không thể làm điều đó bởi vì họ không được tiếp cận -- những người ở Midwest ví dụ như ?
Vì vậy , một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về đạo đức .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ nữa -- một lần nữa , với ý tưởng về việc cảm nhận môi trường của chúng ta và kích thích nó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những khối u khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một cách tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , suy nghĩ về quá khứ , hay còn là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự trở thành một trong những người thích nhất của tôi , bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và , quan trọng nhất , có mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .
Và với " Abyss , " Tôi đã gắn kết lại với tình yêu của mình với mực nước dưới nước và nhờ đó .
Vì vậy khi tôi nghe điều đó , tôi cảm thấy như thế -- đó là những gì chính xác là quá trình sáng tạo của tôi .
Không may là , nó cũng là một nam châm tự sát , một trong những trang web nhất thế giới .
Các nhà khoa học luôn tin rằng một chiến thắng có thể thắng , và điều đó luôn đáng giá , và bây giờ hãy cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi họ truyền tải các bức tường , tôi rất đẹp , rất đẹp , rất đẹp .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã biến mất thành một nhiệm vụ : sự trốn thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ấy là người đi du lịch Saigan , thực tế rằng sự thật là đã lãng phí một sự lãng phí .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi đang chơi bản thân , hay là tôi nhắc nhở họ bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự hợp tác , tình yêu và niềm vui , và công việc của chúng ta là làm cho những thứ đó ra ngoài .
Và đây là một bức ảnh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của anh ta , và anh ta nhìn vào hệ thống hỗ trợ cuộc sống của anh ta .
Một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm là một điều duy nhất ở một nơi nào đó .
Chúng tôi đã thiết kế trò chơi này với 1,700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã làm cho họ ba năm .
Và hai hình ảnh này đều có hai yêu cầu này -- bắn vào cùng một chiều , cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi điểm ảnh hưởng đến từ mọi người , từ sự vận động của con người , và vì vậy .
Năm sau khi nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương đương với 20 triệu đô la vào khoảng ba tháng .
Tôi cảm thấy như mình đã được giữ dưới nước , và một ai đó cuối cùng bị kéo xuống đầu và tôi có thể thở được . "
Như các bạn thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ -- hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân biệt trong sự phân bố , không phải là tuổi .
Những gì chúng ta cần bây giờ là một khái niệm khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những thực phẩm thực sự tốt .
Chất lỏng và các quốc gia khác nhau giữa nam và nữ mang tính hoà bình và hoà giải quốc gia hoà bình ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zaragoza đến toà nhà , bởi vì cách mà việc xây dựng nên một thứ gì đó khác biệt .
Tại sao chúng ta lại lấy những hoàn cảnh chúng ta làm là một vấn đề đối mặt với sự lựa chọn giữa hai nhân tố .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào để không phát triển bất cứ điều gì , chúng tôi đơn giản nói , " Chúa ơi chúng tôi ở đây . "
Nếu bạn là người nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , thì nó khá là hiển nhiên , điện thoại của bạn sẽ bị bóp méo .
Tôi có những người bạn làm những bộ phim khổng lồ to lớn , Hollywood , và tôi có những người bạn làm phim độc lập như tôi đã làm .
Và nghiên cứu cho thấy các chương trình tốt nhất định : Điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và bạn bè .
Anh ta mở rộng về những sự kiện ngày đó và trầm cảm trong câu chuyện của anh ta sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Mike đang lái xe từ Peuma tới San Francisco để xem trò chơi với cha của mình vào tháng 1 năm 19
Kể cả sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn bộ thế giới có thể trở nên khó chịu trong một thời gian ngắn .
Nhưng càng suy nghĩ về câu hỏi của anh ấy , tôi càng nghĩ có thể sẽ có những đặc quyền về nữ quyền .
Henry có thể tham gia mỗi phụ nữ , nhưng Mary chỉ có thể cưới hôm nay trong một vài phụ nữ .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này bởi vì nó đã xác định được hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Chúng ta hãy đồng ý với chúng ta để đồng ý một ngày trong một ngày chơi game , cho đến khi chúng ta giải quyết những vấn đề thực sự .
Vì vậy , anh ấy nói bây giờ làm cho việc hoàn hảo cho những người chơi game trong thế giới ảo hơn so với thế giới thực .
Hơn 5 tình nguyện viên xung quanh trái đất giúp chúng ta nhận được 90 bức ảnh về hàng trăm bức ảnh toàn cảnh .
Đó là lý do tại sao các nhà sản xuất phim như thế này nói rằng " Bạn hãy đến nhà thờ và nói về Chúa .
Tôi ở đây hôm nay không phải để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện thành công của danh sách các cuộc bầu cử và bầu cử .
Không có câu hỏi mà con cái của anh ta sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả những đứa con gái , mặc dù những rủi ro , mặc dù những rủi ro .
Tất cả những gì bạn cần làm là một con rắn xanh dương và nhanh bạn có thể bắt đầu tạo ra những mạch điện lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà chúng ta làm và tại sao chúng ta làm chúng và làm chúng có ý nghĩa .
Ai có thể kể cho tôi nghe câu chuyện của anh ấy khó khăn hơn là kể chuyện của anh là gì khi bạn đang ăn một ly dị ?
Và vài năm trước , tôi đã thực hiện một chương trình để cố gắng tìm hiểu cơ thể cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự bị phóng đại , tôi sẽ đặt nó vào một vi rút và thả nó vào trong phòng .
Bằng cách hoàn toàn ngạc nhiên và tuyệt vời , Casey Martin có một ý tưởng vui nhộn và quan sát năm triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những đặc điểm đó được bảo vệ bởi sự lạm dụng , lạm dụng , sự cay đắng , sự dũng cảm .
Những gì tôi luôn tin là nếu bạn lấy rủi ro , nếu bạn mạo hiểm , những mạo hiểm đó sẽ đến .
Hoá ra là , Miguel đã dành một phần của sự nghiệp trong sự nghiệp của Miki ở Miki ở Châu Phi .
Đường đáy của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một bước tiến của sự hạnh phúc .
Nhưng anh ta nói rằng điều này hoàn hảo , bởi vì các nhà thống kê có thể đạt được nhiều hơn trên thế giới mà chúng có thể sống trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ có bất kỳ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn ở đó , bạn bị sốc để khám phá ra những gì bạn có thể thực sự có được . Đó là một chiến thắng .
Có nhiều lựa chọn hơn , nó dễ hối hận hơn khi tất cả những thứ thất vọng về lựa chọn mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi " Tại sao lại như vậy với cô ấy rất ấm và phần còn lại của cô ấy rất lạnh ? "
Chúng ta sẽ có chúng trong cả hai người đàn ông hay đàn bà -- rắn , rắn chắc hơn , bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu các bạn đã hỏi tôi một năm trước , tôi sẽ không thể nói với các bạn rằng với bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi gọi cho bác sĩ của chúng tôi vào buổi sáng hôm sau và hỏi những giả định của chúng tôi thay đổi .
Vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có ý nghĩa hơn nhiều so với mua vật , cũng như sự lựa chọn của sự lựa là sự thật .
Chúng tôi sử dụng món ăn tuyệt vời đó , " sai sót " và sai sót " đó là để loại bỏ bớt vô nghĩa .
Nó rất quan trọng rằng những con sóng siêu âm này làm việc , nhưng con người đưa ra pin .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jamie và cái bên phải là tay phải , tay phải của bạn .
Nếu bạn nghĩ điểm mấu chốt ở bên trái là màn hình hiển thị phía bên phải là Jazeera , hãy giơ tay lên .
Và tôi đã bị bắt lấy từ một trong những miếng đệm khác , và các cạnh tranh của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của một hệ thống tàu vũ trụ nơi mà hai thứ đang phát triển cùng nhau .
Làm thế nào để chúng tôi giữ cho các bạn khoẻ mạnh hơn -- bánh ngọt tốt hơn , tự do hơn ba lần .
Trên thực tế , tôi có thể lắc nó , và những con dao động không xuất hiện .
Chúng tôi dọn dẹp . Chúng tôi dọn dẹp và phòng hộ sẵn sẵn sẵn sàng cho việc phục hồi và phục hồi .
Và để đảm bảo không được gì đi xuống hoặc ngủ trên tay tôi sẽ chỉ đâm vào hồ sơ của tôi ở đây .
Có một góc đường , theo cách đó , tôi sẽ không nói về bất cứ ai , nơi mà WiFi làm việc .
Và Tây Nam Cực đã lên một vài hòn đảo trên biển , đặc biệt là trong quá trình tan chảy của nó .
Ở bên phải , bạn thấy cái máy tính ở phía bên trái , và phía tay trái .
Nó không nhất thiết phải là những khu ổ chuột hoặc lớn nhất hay ít nhất , và thậm chí không phải là những bài kiểm tra thông minh .
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có một cái bút , anh ta không có một cuộn băng .
Qua những công việc tôi đang cố gắng duy trì con người không tách biệt bản chất bản chất của tự nhiên và mọi thứ đều được kết nối với nhau .
Anh ta có một thước đo thông tin về thông tin liên lạc mà anh ta gọi là Ngân hàng , số lượng thông tin được tích hợp trong một hệ thống .
Bố tôi đã mời tôi đến một bên Hồi giáo , bao gồm cả những người Hồi giáo , đa số những người Hồi giáo , đến gặp gỡ .
Và trong khi than đá đang gây ra một trong những nguyên nhân gây ra sự nóng lên toàn cầu , những công nghệ phát triển mà bạn thấy ở đây mọi thứ .
Hãy dùng ánh sáng của ngày hôm đó bằng cách nói về nó với con cái , đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm như thế , điều xảy ra trong thời điểm này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các công ty và các công ty và doanh nghiệp muốn lưu trữ thông tin như họ có thể hiểu về chúng ta , trực tuyến và trực tuyến .
Nó rất khó để suy nghĩ về hạnh phúc , và tôi hy vọng bạn có cảm giác rất khó khăn .
Vì vậy trong một bộ não con người , rất lớn về số lượng thông tin giao thông thông thông tin , với mức độ lớn , rất nhiều ý thức .
Điều thú vị nhất là cách họ bắt đầu hiểu những thiết bị điện tử xung quanh chúng từ những ngôi trường mà chúng không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy ra khỏi các cơ quan và đưa chúng cho các cơ quan khác .
Ai có thể dự đoán " Rainhay Rebecca " Black Black Nyan hay Nyan ? "
Nhưng , khi tôi nếm nó ở nhà hàng ở miền nam Statatatatatatataxi không giống như da cá .
Và cái còn tệ hơn là khi cơn đau ở cuối cùng , nó là một câu chuyện tồi tệ .
Với tôi , đó là một cách cơ bản hơn về kinh doanh , quá trình tự nó thay đổi một kết quả .
Vì vậy , bằng việc lắc lên và đặt chúng cạnh nhau để làm cho những người khác có thể tương tác với Wozoit !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển từ băng tan băng tan ở đâu mà nó mang theo hướng biển .
Tôi ở đây , đã từng có một ngày sẽ không bao giờ cần đến một đại sứ cho 20 con quái vật .
Tôi cũng trải nghiệm sự bất bình đẳng của người lạ , đặc biệt là khi chúng ta đi du lịch sâu vào Philippines .
Cô ấy thường nói với chúng tôi rằng , " Tôi ổn với nụ cười của mình và cười trong khuôn mặt của mình .
Bạn đã thử nó một lần , ngay lập tức -- và tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi đã dừng vì nó cho tôi một cú sốc .
Giống như ở đây , chúng tôi có Ngài Dimil Gmi-tông từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Sự hài hoà giữa thế hệ tiếp theo với thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau .
Họ đặt một hệ thống luật pháp cho phép các quản lý nhà quản lý đi theo , và cũng là một hệ thống luật pháp bên ngoài .
Các liên kết mà họ đều đặn , nghiện khí cacbon , như than và than đá và dầu .
Thế là , nhiệt độ và cái máy ảnh của tôi trở nên quá nóng và làm việc .
Một đứa trẻ ở London lên một bức ảnh của một cái bóng tối và nói , " Ồ , tôi thấy một cái bx ngày hôm nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , thời gian bắt đầu từ việc xây dựng lại chiến tranh thế giới thứ hai .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể quan hệ tình dục không phải là tiêu chuẩn nam hay nam giới .
Nhưng thường là tôi có một con chíp , giống như hút bụi , hay tôi thích những thứ tương tự và cũng như vậy .
Tôi mang đến cửa sổ của tôi để tải về nơi tôi gặp nhau và người yêu quý nhất trước .
Và đó là nơi mà vật lý học cách đây vài năm , bạn cần thiết để miêu tả các cơ chế nhỏ , nhỏ xíu .
Và nếu chúng ta có quy mô đo độ cao của mỗi bán cầu não , thì chúng ta có thể vẽ rất nhiều bộ não .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp có dạng như thế , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Điều mà bạn có thể không quen thuộc với đó là Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn tiến hành công việc này cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm các bài báo về sự hấp dẫn .
Rồi cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn bạn hứa là bạn không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là con gái tôi , và bạn phải hứa với tôi bây giờ bạn sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
Đây là những người có tầm quan hệ tình dục -- vì thế những người không có tiêu chuẩn nam hay cơ thể con cái .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đang ở một buổi biểu diễn của con gái -- con gái tôi , không có nhiều tài năng --
Lý do cho điều này là cả tự do và chính nó tốt , giá trị , giá trị , trong khi cần thiết với con người .
Người cha mẹ sẽ túng túng túng dây thừng và mẹ anh ta sẽ bắn một đứa trẻ .
Đây là Manuru . Khi cha ông qua đời , ông đã làm việc với ông .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả thành phố Boston .
Ông nói về nó với sự đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với đồng nghiệp ở Los Angeles tại Los Angeles .
Chúng tôi hy vọng rằng điều này có nghĩa là không có nghĩa gì hơn và những loại rác rưởi khác như thế -- không cần thiết .
Và không quan trọng là chúng ta quan sát bao nhiêu thông tin , những bộ sưu tập này là những hình ảnh to lớn như thế nào .
Điều này gây ấn tượng hơn khi bạn xem những chiếc nam châm đó nặng hơn 20 tấn , và chúng chuyển tới một chân .
Và khi điều này xảy ra , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi tên nó .
Sau đó một bộ phim mới được trình chiếu với hình ảnh mới , những người mới , những con vật mới trong đó , chụp hình một bộ sưu tập mới được ghi lại .
Tôi không biết các bạn , nhưng bên cạnh 15 khu vực này , tôi không ở trong gia đình .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất cứ mối quan hệ nào là mối quan hệ đối lập với các nạn nhân và nạn nhân .
Digile Noel là 1 đơn vị phân tán từ Hà Lan ở Hà Lan -- hay thực sự là nó .
chương trình được gọi là Code Hoa Kỳ , và nó giống như một nhà phim Peace Corps .
Và nó liên kết chúng ta với nhau thành một thứ lớn hơn rất nhiều và nhanh hơn rất nhiều so với những gì chúng ta có trước đó .
Điều đáng kinh ngạc là cách viết có vẻ như đã biến mất từ hai tỷ năm rưỡi trước đây .
Và anh ta đã nhận ra khi anh ta nhận thấy một số sự giả dối ở dưới bên phải , gọi là các bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần một người có thể đứng bên trong đầu , một người có thể giúp tôi hiểu được cái mà họ gọi là thương hiệu của bạn . "
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải dựng cái máy riêng của mình -- để làm cho cái lỗ bơi bên dưới bên dưới .
Nó cũng là vấn đề về chủng tộc , mà hoá ra phải là những vấn đề phức tạp hơn so với hệ sinh thái của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau , tôi đã nghĩ ra một câu nói , " Tôi thu thập những thứ xấu . "
Đó là ngày hôm nay , một trong những con chim nhỏ quan trọng nhất trong tất cả Châu Âu . "
Và , thực tế , những đứa trẻ này không , chúng sẽ đọc và đọc công việc của chúng dưới con phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài báo cho Ý tưởng về châu Ý .
Và cũng có câu chuyện này , câu chuyện đầy cảm hứng về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Ông muốn nắm lấy cảm xúc của người chơi game , nên ông đặt camera trước máy quay khi họ đang chơi game .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho bạn thấy một trò ảo thuật , rất đơn giản .
Đó có phải là bất cứ ai mong muốn trở thành công việc mà họ cảm thấy được đặt trên Trái Đất để làm điều đó .
Những xu hướng này bị buộc bởi những biểu tượng và những biểu hiện rõ ràng về phụ nữ hiện nay trong văn hoá của phụ nữ hiện nay .
Sau một giờ nói chuyện với Jason , anh ta hỏi chúng ta nếu chúng ta biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi những con sư tử , và hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , một cây cầu ở một thời điểm .
Trong những kế hoạch này cho phép 60 tiền , cấp độ tham gia vào khoảng 60,60,0,0,.
Và nó có khoảng 20 mét , khoảng 20 mét , một loạt các loài có tên là cá thể chập chững .
Bộ tộc của thế giới cũ không có khái niệm về DNA , nhưng chúng có một khái niệm về sự kết hợp đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực , cảnh báo của nó hay hình mẫu của nó .
Mục tiêu của chúng tôi là đe doạ một ngày hôm nay , không phải bởi vì tiêu chuẩn , mà là bởi vì các nguồn tài nguyên .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi đến cuộc sống : một người bị giới hạn , hay một người có quyền năng lực ?
Khoảng một tuần sau đó chúng tôi có một vấn đề với thiết bị liên quan đến những dây nối này -- những sợi dây vàng này .
Bài nói thực sự trở nên trọn vẹn và sau một thời gian , và đó là một ví dụ về những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED , vì vậy các bạn rất may mắn được chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Vậy chúng tôi đang làm gì ? Chúng tôi nghiên cứu những con chim này . Chúng tôi đưa chúng lên truyền hình .
Cùng nhau chúng ta có thể tạo ra bàn ăn tối , bữa tối và gia đình an toàn của chúng ta an toàn và hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc ở California , nếu bạn nói , bạn sống trong Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có cùng họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã trải qua .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể vẽ ra chuỗi các đoạn phim từ cái giá Sifus , được gắn với cái bàn trái .
Tôi sẽ đưa ra một ví dụ rất ấn tượng về điều này : một nghiên cứu được thực hiện trong việc đầu tư vào các kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng già trong tâm trí , một suy nghĩ , một hệ sinh thái , một hệ sinh thái của tâm linh .
Và tôi cảm thấy như có một sự bất tiện không thoải mái trong căn phòng này bởi vì tôi không nên lo lắng về điều này .
Ở Tây Phi , có một sự buôn bán kinh hoàng tử vong của những người chết để giữ những người biểu thị thị thị thị thị trường chứng khoán .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có nữa , là một cây súng bắt đầu bằng cách nói rằng anh ta thích tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì nhân dạng phản chiếu là nhân lực , bạn có thể tăng lên -- một số người có thể bắt đầu di chuyển đến California .
Và hoá ra , việc làm cho việc bê tông càng có thể thực sự là một công cụ tích cực để sử dụng chúng để tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng rất thích cái cửa hàng này , nhưng tôi tự hỏi mình , làm thế nào để mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan có thể lạc quan , một sự pha trộn kì lạ giữa sự khiêm nhường và sự khiêm tốn .
Có một đường dài trên đường , và ông nói , " Có quá nhiều gà trong thế giới này . "
Thông thường , chúng tôi không có một đường dây , nơi bạn phải có được sự kỳ diệu nhất định .
Vài năm trước tại TED , Peter Slman đã giới thiệu một thử thách thiết kế được gọi là thử thách lớn lao .
Trong vòng 5 năm qua chúng ta đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi 24 giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày cho đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể trở thành một loài đáng kinh ngạc .
Tôi thấy có vẻ như một gia đình đánh cá trên thuyền , hai anh em gái , một số trẻ em , cảm thấy đúng không ?
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp trên mạng , tính đa dạng trên mạng , những người kiếm tiền với việc tấn công .
Đó là ước tính rằng hơn 400 tỷ hối lộ đã được sản xuất -- hay 75 trang web cho mọi người trên hành tinh .
Tôi đang ở sa mạc , dưới thời sa mạc , với những ca sĩ Sufi Mui Ali .
Có một đường dây điên ở đó không có cách nào để giải quyết vấn đề này , tất cả đều không có sự giải quyết .
Vì vậy chúng ta có những câu chuyên về đạo đức mà sự kiên trì theo nhiều cách . Và những câu hỏi có thể giải quyết .
Điều này không thực sự giỏi với trực giác của tôi , và có lẽ đó chỉ là vì tôi không chơi với các hạt rất thường xuyên .
Các nhà vật lý đôi khi nói rằng chúng ta muốn các quy luật cơ bản để chúng ta có thể viết chúng phía trước của áo .
Một ai đó đã từng ăn tôi ở Bắc Triều tiên , nên họ kiểm tra khả năng ngôn ngữ Trung Quốc và yêu cầu tôi hàng tấn câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có tin tưởng về mặt xã hội , trong tương lai , chính phủ có thể có 50 năm nữa ?
Và dĩ nhiên , những chuỗi gen ngẫu nhiên của các chỉ dẫn theo những con số rất khó , nên không ai thực sự làm được điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe với vận tốc và có một phép lạ trong một thời gian khá ấn tượng .
Và khi bạn quan sát Wobo , bạn đang nhìn thấy sự phát triển của con người , nhảy múa và nghi lễ .
Bạn thực sự đốt hết chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như là chất thải nước thải từ các diễn viên ngày nay .
Tôi đang ở trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi chúng tôi gọi đó là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ trong 6 tháng , lên tới 2 năm bởi công ty điện thoại hay Internet của bạn cung cấp dịch vụ .
Và làm thế nào để nó có thể liên quan đến sự liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà chính bản thân người đã nhớ đến chúng ta .
Vì thế ở năm 271 độ C , lớn hơn không gian giữa các ngôi sao , những dây có thể lấy được đó .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn và Bắc Triều Tiên khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu của TED .
Nó hoàn toàn phụ thuộc hoàn toàn và huỷ hoại , và tạo ra tất cả các tiêu biểu diễn về sự đánh giá cao .
Và đó là sự bắt đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đến từ hoàn toàn cá nhân của cá nhân .
Có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng tôi , bởi vì cuối cùng chúng tôi đã sẵn sàng để tạo ra các hình dạng mà chúng đang sản xuất .
Được rồi , đây là cơ quan tâm của bệnh tâm thần , nó là một cái nhìn căn bản , và tôi không biết nó đúng .
Rất nhiều niềm vui , sự thương lượng và câu chuyện , tôi có thể kể với các bạn , 17 điều rất thú vị từ chín quốc gia .
Và hệ thần kinh đó , thực tế là chúng tạo ra những cấu trúc đặc biệt này , tạo ra những quá trình phát triển của quá trình tiến hoá .
Và thế là cộng đồng này đã tạo ra một cộng đồng những người chia sẻ những câu chuyện về chuyện này và bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và bởi vì bạn không biết tôi là một người phụ nữ đi vòng quanh TED -- mặc điều đó có nghĩa là tôi đã tìm ra vài điều .
Và chúng tôi đến trường học nơi mà những công ty này đang tạo ra những trường học từ những trường trung học khắp nước Mỹ .
Tôi có lẽ sẽ đưa vào bản thử nghiệm và rồi kể cho các bạn nghe một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có kể từ khi ra đi .
OK . Một nông trại không nuôi dưỡng con cá , một số đo đạc thành công bởi thành công của nó .
Điều này nói với chúng ta rằng , thực sự là chúng ta có thể nghĩ về bản thân và những người khác theo hai khía cạnh .
Chúng tôi cảm thấy quá tải , chúng tôi cảm thấy lo lắng , có lẽ bị sửng sốt , thất vọng , hoặc bị nung thư .
Ý tưởng về một công nghệ khác đã được đưa ra , và có những nhà máy nhỏ xíu ở phía sau .
Vì vậy tôi đã đặt nó trong nhà hai năm trước , và từ đó , chúng tôi chưa bao giờ trải nghiệm với bất kỳ vấn đề về sư tử nào cả .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang thực sự đang diễn ra trên thế giới , chúng ta có thể dựa trên các cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một cuộc cách mạng hoàn hảo hơn , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm với nhau .
Chủ nghĩa là tất cả về các định kiến về giới tính , vì vậy không có gì là về nữ quyền . "
Hoặc trong những chiều không thường xuyên , nhưng trong ba chiều , nơi mà những thay đổi là ánh sáng , chứ không phải những điểm ảnh hưởng .
Và không phải vì một dự án mà hầu như hầu hết các cuộc điều tra chúng tôi nói chuyện với khách hàng của họ không đưa ra một phần nào đó .
Sau đó cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn cô biết tôi đang xem cô ấy . "
Một khi chúng ta có trải nghiệm đó với Peneto và Google Glass , làm thế nào để chúng ta tạo ra nhiều sự hợp tác hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những ai chinh phục phương pháp này của phương pháp tự sát cảm nhận được một cái chết mà họ sẽ đối mặt .
Vì thế tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người đổi mới , những người ăn chay , là những người ăn chay .
Và với công việc đó , khi tôi còn là một học sinh cuối cùng , tôi được chọn khi còn là người Úc trẻ tuổi của năm .
Và nếu bạn nhìn , ví dụ , trong ngày lễ hội Tuyên ngôn Độc Lập , họ nói về thiên nhiên và thiên nhiên .
Một vài người trong số các bạn có thể chưa nghe đến , vài tuần trước , tôi đã ra một quảng cáo trên eBay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe tiếng nói này , giọng nói đằng sau tôi nói , " Nếu nó không phải là Aimee Mullins "
Và nếu một vài người trong số các bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của mình , các bạn có thể giả định rằng một ngày sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi , và tôi rất phấn khởi vì thế tôi đã có một cuộc sống mới trong đời mình .
Nhưng tôi đã 52 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một đống rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của mình trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có những vết nứt .
Và những điều khác có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ khiến bạn hấp dẫn hơn .
Và sự tinh thần của tinh thần này rất quan trọng với những gì tôi tin rằng thậm chí cả cộng đồng TED phải tham gia vào .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . Tất cả chúng ta đi trước . Tất cả Y đều đi . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của những thông tin liên quan đến rất nhiều hình ảnh đó .
Và điều đó có nghĩa là mỗi ngày , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định loại người nào mà bạn muốn .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật là tốt , nhưng có một vấn đề với việc đó .
Khi tảng băng tan , nó được giải phóng rộng rãi của nước ngọt mà có rất nhiều dạng sống .
Tôi cần bạn đi lên cầu thang , quá khứ , và tôi cần bạn làm cho người phụ nữ này một đôi giày . "
Ralph , nó đã được báo cáo rằng người ta cho rằng Moscow là điều chính yếu đằng sau điều này .
Một số những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia cùng nhau -- hai người trong cơ thể người .
Một thời gian ngắn , những gì tôi muốn làm là lặn xuống thật sự của " Titanic " .
Một con màu màu vàng , màu vàng ở một bên và đỏ ở bên kia là một con trắng tốt hơn là một con trắng .
Hành động sẵn sàng cho phép những hồ nước ở Alaska , khí metan là một lượng nước chảy ra .
Tôi muốn lấy bánh mì của mình một ít cà phê , lấy cà phê của tôi bằng cà phê hơn một chút .
Chúng ta không phải , cho đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của anh ta , mà là đúng cho nhiều người trong chúng ta .
Có lẽ những gì đã không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng từ bi , và sự hợp nhất .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ trở nên tốt đẹp hơn với cách chúng ta nhìn nhận về ý thức nghiêm trọng .
Đó là tầm nhìn của công nghệ và thiết kế và giải trí và sáng tạo cần thiết để kết hôn với những cảm xúc của nhân loại , lòng trắc ẩn và công bằng .
Ở Rwanda , ngay cả sau sự diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng ở đất nước chúng ta chưa làm được điều đó .
Rõ ràng , có một nạn đói kém đến nỗi người Lydia quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi khá ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai của thức ăn tốt , thì sẽ rất ngon .
Vì vậy , nếu bạn muốn nhấn mạnh sự hạnh phúc của hai , bạn sẽ phải làm những việc rất khác biệt .
Thật không may là đây là khuôn mặt chúng ta nhìn thấy trong cuộc sống hàng ngày khi chúng ta cố gắng để giải quyết những vấn đề cấp bách .
Một kết quả là một kết quả rất đáng quan trọng để bạn không biết là nó thậm chí có khả năng tuyệt vời cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó sắp được xây dựng hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm trực tuyến và tìm kiếm các thư viện mới . "
Bạn có thể hình dung , nếu bạn , một bộ phim giám sát có khả năng sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy để trực tiếp tới thế giới của cô ấy không ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm để mua cho tạp chí là chúng ta có thể viết những thứ này trong mã .
Và chúng ta có thể chọn lựa hơn về sự chọn lựa hơn chúng ta sẽ có thể thực hiện được sự yêu thích của nghệ thuật .
Vài ngày sau , chúng tôi đến một nhà Phật giáo Phật giáo ở Footay và ngồi quanh cô ấy .
Tôi đang chụp một phòng khách ở phòng khách sạn tại phòng khách sạn cao khoảng 600 dặm ở Melbourne .
Với những ai thực sự hứng thú với nghệ thuật , bạn có thể nhấp chuột -- nhưng tôi sẽ nhấp vào cái này ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai ý tôi rằng , điều đó thực sự rất thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học không có gì cả .
60,000 đô la một năm , những người không hạnh phúc , và họ cảm thấy bất hạnh phúc hơn khi họ lên tiếng .
Và đó là sự thật của những câu chuyện về bộ nhớ cho chúng ta , và điều đó cũng đúng với những câu chuyện mà chúng ta tạo nên .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá cả , giảm thiểu rủi ro , giảm nghèo đói , bạn sẽ chọn năng lượng .
Qua 1 chương trình trường đại học , tôi đã có thể lấy 1 phần trong Hội đồng quốc gia Yelphia trong Philadelphia .
Và rồi điều gì xảy ra là , khi họ đặt những miếng kẹo dẻo lên trên cùng , họ chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?
Imperiich , một tầm nhìn huyền bí về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó trước .
Sự đau đớn là không thể chịu nổi , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó thuộc về .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để giải quyết kinh thánh của họ và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết một điều gì đó về cây cối .
Tôi đã đi bộ quanh đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét nhà đó .
Một ngày nọ , tôi tìm thấy một trong những đứa trẻ mà tôi đã kết thúc là người Do Thái .
Đây là cha tôi đang bò ở đằng sau , và đó là tên là Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy cách mọi người giao tiếp với nhau , cái mà họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Vì vậy tôi nghĩ , kết luận với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết đấy , nâu , cái bánh mì nướng , cái tháp phô mai , mối quan hệ tuyệt vời : Thật tuyệt vời .
Và , bằng cách nào đó , bây giờ chúng ta có thể có được một ý tưởng khá hay về sự hạnh phúc của trải nghiệm qua thời gian .
Những người lựa chọn có nhiều sự tự do hơn , họ có nhiều tự do hơn , và họ có nhiều tự do hơn , họ có nhiều trách nhiệm hơn .
Và thậm chí những người không thực sự đánh giá đúng điều này có vẻ không thực sự được thực hiện bởi những người tài năng của họ , bạn biết đấy .
Người đàn ông này không bị buộc tội bởi đêm ở Bắc Cực hay vùng ngoại ô .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự của chúng ta , làm nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ các kĩ sư quan sát bạn sẽ nhìn chúng và nói , " Không , chúng không nhỏ . Chúng là những sợi dây . "
Tôi nhận ra rằng ở thời điểm đó , kết nối hai chấm đó , điều duy nhất trong cuộc sống của tôi là một đứa trẻ tuyệt vời .
Nhìn xem , tất cả những gì bạn cần là một người để chỉ cho bạn thấy sự phơi bày bất cứ sức mạnh của chính mình , và bạn đang bỏ đi .
Bây giờ bạn nghĩ rằng giám đốc điều hành là một lãnh đạo người lãnh đạo , lãnh đạo , chiếm đóng , và tất cả những điều đó .
Tuy nhiên , nó tốn thời gian , để trở lại nó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó còn phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân điển hình , nạn nhân và một sự bạo lực điển hình tồn tại lâu dài .
Nhưng cuối cùng , nó đi xuống cách chúng ta giải thích thế giới và làm sao nó có thể nhận ra một bề mặt hai chiều .
Đây là một cuộc hội thảo mà mọi người nói về tương lai , và bạn nhận thấy rằng tương lai vẫn ở trong năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó là một thiết bị kể chuyện mà có thể liên kết tất cả mọi người trên thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu , vì tôi bị mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt vài calo ra một số calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào để nó trở nên tuyệt vời khi bạn có trẻ em sinh ra là hai người bên trong cơ thể .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đến , và rồi sức mạnh của mình và sức mạnh của tôi .
Chúng ta muốn tưởng tượng rằng kịch bản của sự kết hôn , và sau đó chúng ta muốn tạo ra những người làm nên kết quả thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm ra bằng chứng rõ ràng rằng làm mát trong 20 năm qua có thể đã giải thích được nạn đói .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó trỏ lại , và bạn có một bộ lá thư mới và những khả năng mới để cố gắng .
Và thế là tôi so sánh với những gì tôi mong đợi , và những gì tôi có là thất vọng khi so sánh với những gì tôi mong đợi .
Trong tầm nhìn , chúng tôi sẽ không bao giờ để mọi người bay máy bay trên máy bay nếu không máy bay được bay mất .
Vì vậy khi tôi nghe câu chuyện này bắt đầu chuyển sang một chút về cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Năm đó , năm 2004 , vào năm 2004 , ở phía bên kia các nước khác , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận vị trí của những người bay ngang qua tôi trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy nhiều người khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà chất hoá học có được , chúng tôi bắt đầu có một ý tưởng hay về việc chúng làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là Fuku , một cô bé , và cô bé đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là " The Potter " -- bạn chỉ có thể nhìn xung quanh .
Như Peter nói , không chỉ chúng tạo ra những cấu trúc nhỏ nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là một thứ đang phát triển trong sự phức tạp của con người khi sử dụng nó , và những lợi ích của người dùng trở nên lớn hơn khi họ sử dụng nó .
Chúng tôi phải giúp đỡ những đứa trẻ của chúng tôi phát triển những phương pháp có liên quan và xây dựng sự tự chủ .
Bây giờ , điều đó thực sự có thể tiết kiệm được 1 chuyến đi đến phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể làm được điều đó , đúng không ?
Họ đã chứng minh một sự đồng cảm rất mạnh về vết thương chiến tranh của Gadda Gafi .
Tôi có một B.A. từ trường Đại học Harvard , đại học MBA từ ngành tiếp thị trường Wharton .
Cuối cùng , khi tôi đang đi dạo qua một trạm tàu , tôi thấy một điều khủng khiếp mà tôi không thể xoá đi từ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ khác -- động lực thúc đẩy , được thúc đẩy bởi một quan niệm , được thúc đẩy bởi những món đồ chơi .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra từ những thứ đơn giản mà bất cứ khi nào tôi mở nó , nó lưu trữ dữ liệu của tôi qua Google .
Họ không muốn làm điều đó với bộ phim này , chủ yếu vì họ không có quyền kiểm soát , họ sẽ không kiểm soát được sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn có được từ ngữ để ra nhiều người và họ về nhà nói chuyện với bạn bè họ , bạn bè của họ , vân vân .
Máy tính , sử dụng bộ não bằng cách sử dụng dữ liệu , xác nhận bộ não mới để cho thấy rằng nó thực sự là cá nhân .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất đối với tôi trong cuộc họp đầu tiên là ông thông minh và hài hước và ông ta trông như một cậu bé .
Điều thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được khi mà những hình ảnh khác nhau và bắt đầu bằng cách làm cho nó trèo lên .
Ở một khía cạnh nào đó , nó gần như tất cả đều ra ngoài kia đều trở thành một bộ phận cảm biến và một máy chủ chốt .
Tôi nghĩ , giống như con bé , chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và những thế giới bên trong .
Nếu nhiệt độ từ bỏ bạn đi vào là , " Hãy tạo ra năng lượng đắt tiền , " thì những người giàu có thể mua được .
So sánh với lượng khí quyển nóng lên trên bầu khí quyển , mà có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua ngưỡng này .
Đầu tiên , nó giống như , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và vì vậy những gì tôi đang cố gắng hỏi , những gì tôi đã tự hỏi , là cách mới của thế giới là gì ?
Bây giờ hoá ra là ngay cả khi bạn chọn lựa để tham gia khi có nhiều lựa chọn hơn , ngay cả sau đó , nó có hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ kết thúc bằng chứng này bởi vì những bằng chứng cho thấy trước đó không phải là theo cách mà họ sẽ trình bày bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi có cô ấy , và chúng tôi chăm sóc gia đình cô ấy , bởi vì nó rất cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết các bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài clip độc đáo từ những nơi hoang dã .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền của bệnh Alzheimer hoặc giảm nguy cơ ung thư hoặc loại bỏ bệnh ung thư ?
Thế là chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và phát triển trực giác của chúng tôi từ đó .
Vì vậy tôi đề nghị các chính phủ tạo ra hình thức mới để giữ đủ các thành phố và đưa cho họ 1 cái tên : các thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về việc mọi người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không tìm được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho các bạn -- đừng làm điều đó với chính mình , đừng đánh cược bản thân mình , và chấp nhận rủi ro . "
Nó có tầm nhìn và âm thanh cho những gì bạn đang thấy và ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã qua vài năm trước .
Một vài thứ để xem xét là những ví dụ , những câu chuyện tương tự và những cách thức liên hệ với chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong các trường hợp cực đoan , chúng ta có thể phát triển một chương trình bắt đầu với các chuỗi tiết kiệm về các hướng dẫn .
Chúng ta đang ở trên đường này theo một cách chuyển tiếp từ thế giới sử dụng để trở thành một số cách mới .
Michael . Buổi học từ Thương mại Khoa học Thương mại là một trong những người đầu tiên đăng lên video trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất trong ngày hôm nay chúng ta có những vấn đề mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn quá tải .
Những ngọn núi này thực sự được thu hút bởi những người dân thời gian mỗi khi chúng đi vào khu vực mà không bao giờ bị đánh bắt .
Câu chuyện này , chúng ta đã nghe được rất nhiều lần trên Galapagos và các nơi khác , vì thế không có gì cụ thể về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo cho các bạn rằng danh tính này là một thách thức lớn hơn nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , bắt đầu bắt đầu , và thuyền trưởng đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu sống ai đó , nhưng mỗi ngày mang lại cho chúng ta một cơ hội để tác động đến .
Người yêu thích của tôi là giữa -- MP3 , tóc , mũi tên , và tôi tàn phá .
Nó sẽ không có khả năng cho chúng ta , trong một tư duy và tiện ích , về việc đánh giá con người . "
Một phần trong số các nhánh này xuất hiện trên một , tất nhiên , là một trong những cái chúng ta quan tâm nhất là như vậy .
Ngày trước của sóng thần , ông đã bị đánh giá đảm bảo rằng sóng của sóng thần đã đóng băng .
Tôi cho cô ấy những trung tâm mà chúng tôi gọi là nước sạch , nước uống thuốc , để đưa cô ấy ra ngoài .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc , chúng ta có thể nói với thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Đối với những nạn khủng bố của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những hành động này và đối mặt với cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi đã có thể tương phản với những loại khuôn mẫu mà tôi được dạy khi còn là một đứa trẻ với kinh nghiệm sống thật và tương tác .
Chúng ta có thể thấy họ đi du lịch khác nhau , nếu bạn tập trung vào một vấn đề chính xác , nó sẽ không giúp bạn .
Có ai trong số các chính trị gia , rằng đất nước này sẽ tìm ra một cách nghiêm túc như thế nào và chính sách dựa trên nó ?
Nó là một con cá tươi đẹp : ăn tươi đẹp , dệt , cấu trúc sư tử vong , chọn lọc .
Trong cả hai trường hợp , những ước tính này thực sự , bởi vì chúng ta thực sự không thể giải quyết được vấn đề như chúng ta nên .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ của mình ngay bây giờ , ở đây vào năm 2011 , chúng ta sẽ bỏ đi vì lợi ích tốt .
" Đội bóng đá " là về việc ra ngoài , và đó là tất cả các thống kê và sử dụng thống kê để xây dựng một đội bóng chày .
Tại sao chúng ta không chỉ rô bốt tất cả những người đầu vào , sản xuất ra tất cả , mà không có trải nghiệm cảm giác trong phim ?
Đó là lý do tại sao mà IxRA và công việc Wall Street và công việc của Wall hấp dẫn của anh ta nhiều đến vậy .
Kiến trúc sư ở khắp nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp của việc giao tiếp với tốc độ của kiến trúc .
Vậy ý tưởng là , ngoài tầm nhìn cho thấy các nhãn hiệu là một phần trong cuộc sống của bạn , nhưng thực sự có tài chính cho họ tài chính ?
Và tôi dành 30 ngày không ăn gì cả , nhưng điều này rất thú vị khi bắt đầu , rất khó ở giữa , rất nguy hiểm trong vòng kết .
Khi tôi 7 tuổi , tôi nhìn thấy nhà điều hành công cộng đầu tiên , nhưng tôi nghĩ trong cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng tôi lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , tạo ra âm thanh , sản xuất ra một thứ rất phức tạp trong bộ não của bạn .
Anh ta nói , " Vâng , chuột , xương chậu , xương chậu , chùm , chùm , và xử lý chất thải vào trong đó . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự là công ty sản xuất một công ty , có lẽ đáng ngạc nhiên , thực sự là cách tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn giản là bỏ việc chăm sóc những người bị chăm sóc , mà là chuẩn bị để gặp họ .
Cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng toà nhà của chúng ta đang phục hồi là cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , 18 tuổi , khi bố cháu qua đời -- đã chết trong hôn nhân hôn nhân , với hai bé gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một loài chim đang phát triển như là thứ cuối cùng bạn muốn trên một con cá không ? "
Tôi hoàn toàn bị đóng cửa giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , khi còn là một đứa trẻ , và làm điều này cho thực tế .
Câu chuyện thứ 3 của tôi là tôi đã được cấp giấy chứng nhận của những người hướng dẫn ở phía Nam Á .
Nếu bạn là bác sĩ của bạn có thể làm những việc tốt , nhưng nếu bạn là bác sĩ của bạn có thể làm những việc khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Trên thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng mức tăng đáng kể .
Và tôi thực sự đã không dành thời gian để nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này để đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay tới 150 dặm , và rồi họ bay 150 dặm vào ban đêm ?
hàm dưới của tôi , và sau khi tôi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn loại bỏ nó là loại duy nhất . "
Chúng tôi nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi được làm việc với sáng tạo , truyền cảm hứng , truyền cảm hứng cho mọi người . "
Và bây giờ điều cô ấy nhìn vào New York là lạnh lẽo , bởi vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có những hướng dẫn nghệ thuật nào cả , không có nhà làm phim , không có cơ hội cho việc phục hồi , thậm chí không có bất cứ nơi nào cho ánh sáng chiếu sáng .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế sử dụng một loạt các phương trình , nhưng nó không nói cho chúng ta về thực tế đó .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi hôm nay , hãy thử thách và sự thất vọng của bạn .
Sau đó anh ta chỉ mới nhìn thấy con đường này , và nói , " Đây là con đường , con đường này là con đường . "
Tôi cũng nghĩ rằng tôi khá vinh dự có thể thay đổi được những gì bạn nghĩ về tôi trong một 10 giây .
Và người y tá nghĩ về nó và nói rằng " Vâng , tôi nghĩ bà sẽ ổn thôi . "
Về cơ bản , nó giảm xuống tới Bushehr điện hạt nhân và để thực hiện các thực vật nuôi cấy nhiên liệu hạt nhân .
Nhưng để đặt nó vào hoàn cảnh đó : 5.93 triệu năm trước , khi tổ tiên của chúng ta trở thành tổ tiên loài người đã đứng dậy .
Tôi sẽ mở bàn tay của mình , và hy vọng tất cả là , con vật của tôi sẽ giữ nguyên từ con dao .
Và những gì cô ấy tìm thấy là ở mỗi 10 quỹ đạo thành tích yêu cầu sự tham gia , tỉ lệ phần trăm giảm xuống còn 2 phần trăm .
Một ngày thứ 2 không tốt lắm -- tôi không nhớ Giấc ngủ bây giờ .
Và anh ấy đã có một cái ống bia và anh ấy đưa cho tôi một vài người chị em gái , và họ đề nghị tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh không thể thấy tôi đang lái xe không ? "
Sự thật là một cách để tận dụng tất cả các dữ liệu và sử dụng thời gian thực để phát triển trò chơi như thế nào .
Nhà đạo đức là những người đứng đầu của chúng ta và bảo vệ cộng đồng , và họ cũng rất khó chịu về vấn đề này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã làm .
Tôi đã cho cô ấy toàn bộ , và khi cô ấy nhìn tôi và nói , " Mẹ ơi . "
tim tôi đập nhanh , đầu tôi đang cố gắng thuyết phục những gì nó đã đứng trước mặt tôi .
Và điều tôi phải nói với bản thân rằng khi tôi thực sự bị tâm thần , đó không phải là sợ hãi .
Vì vậy tôi chỉ phải đối mặt với một khuôn mặt của tôi từ những người theo dõi và tôi đã dẫn những bình luận của mình đến một căn phòng trống .
Những gì chúng tôi làm là gửi mỗi người , bao gồm cả bản thân mình , đến thế giới với những con quái vật , hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn đóng gói , bạn có thể thực sự có mái nhà thấp hơn .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy một cô bé , cô bé không có tay bằng một cái bút chì với cái bút chì trong miệng .
Tuy nhiên , trên nhận định của máy bay , anh ta nhìn thấy một cái vòng tròn ánh sáng lên , và biết được anh ta muốn đọc .
Vì vậy khi tôi 8 tuổi , tôi đã ở một nhà vệ sinh ở Philippines có những bí mật này .
Một trăm năm trước đây , một nền văn hoá nông nghiệp khoảng ba lần về số nhân viên bán hàng của một công nhân .
Nếu bạn hỏi một câu , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn bạn giơ tay lên .
Đó không phải là điều chúng ta có trong cuộc sống thật dễ dàng , cảm nhận về dấu vân tay của chúng ta là những người cộng tác .
Cho dù đó là một " thuỳ thái dương " hay " Phát triển " , họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " Chúng tôi có thể làm , A , hoặc chúng tôi có thể làm được .
Trantrăm tiếng nói lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể trở thành một nhà du hành .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason Golden Golden .
Bà đến từ New York , bà là một phụ nữ trẻ là một người phụ nữ trẻ đang sống thật sự , nhưng hao sợ hãi cuộc sống của bà .
Bây giờ , nó không phải là cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần rất lớn của sự mất mát cá nhân này có cảm giác .
Trong khi cùng một năm , tại Labs , cuộc cách mạng của Labs được thông báo về công trình xây dựng , toà nhà cạnh tranh .
Và tôi nói , " Các bạn sẽ lấy 10 phần trăm của những công việc ngẫu nhiên làm tốt nhất .
Một nửa khách hàng của khách hàng sẽ đi từ lựa chọn cao 56 màu sắc , 56 màu sắc để lựa chọn , 4 viên dịch chuyển .
Một trong số ba người da đen giữa 18 tuổi và 30 , trong tù , trong tù nhân , đề nghị hay tranh luận .
Và những con dao kéo của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người có một điểm chung , họ lại bắt đầu từ đầu .
Stuxnet giống như một phòng thí nghiệm mà không thích phế thải của chúng ta -- thức ăn , nhưng không muốn ăn .
Công nghệ đã thúc đẩy tôi kể từ khi tôi học cách làm thế nào để vượt qua đá , để leo lên và leo lên xe .
Do đó , tốt hơn , xấu hơn , ăn cá , cá mập , sẽ là một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là 4 cường quốc mà thêm sức mạnh vào đó để thêm một điều : Chính phủ có sức mạnh siêu nhân , hi vọng là những cá thể .
Nó không có bất cứ điều gì để làm , trong những bộ phận chuyên nghiệp , với sự kiểm soát tâm lý .
Trong một năm , tôi có 27 dự án , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Làm thế nào cô có thể làm được ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , giờ tôi đã làm giấc mơ điên rồ đó , hoặc tôi đã viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn , và tôi có một người anh lớn hơn tôi một năm và một cô gái trẻ hơn một năm .
Tôi gặp những người đi bộ từ cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm những việc mà họ thích , sống trên những người ngoài lề đường .
Và tôi phàn nàn họ lên và lấy bộ não của họ trong một nỗ lực tương xứng với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã dữ liệu và dữ liệu .
Không có câu hỏi mà không có lựa chọn nào tốt hơn bất cứ ai , nhưng nó không theo đuổi sự lựa chọn đó hơn là sự lựa chọn .
Ví dụ , ở đây chúng ta thấy nó thành công một trò chơi đấu tranh chống lại chính nó , tìm kiếm tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người nhận thấy nó .
Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ lại những thành viên đau lòng trong ngực khi cô ấy nhìn thấy nơi đó trong 9 năm đầu tiên .
Giống như những tia bê tông , các bạn cho phép bạn xây dựng các mạch lớn hơn , nhiều mạch phức tạp hơn , một lần , một lúc .
Và chúng tôi đang nói về việc làm thế nào mà không có thay đổi thời gian của người Ấn Độ cổ đại về " Những thói quen của người Ấn Độ "
Khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có những câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn trả lời câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi ngủ trên nó , và chúng tôi đã khảo sát khắp miền Nam Trung Quốc và đặc biệt là Java .
Vì vậy cả hai đám mây chất trong bầu trời và bạn có thể đi tới đỉnh cao của London , giống như London .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức tại MoMA vào năm nay , vào mùa hè .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với những phiên bản bình thường của xã hội , họ thường được thông qua và hiểu nhầm .
Điều đó khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đã nhiễm môi trường với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn , nó đã trở thành một vòng tròn -- và điều đó mà tôi đã nói về chính bản thân mình .
Một điều khác chúng tôi đã làm là chúng tôi đã tạo ra 7 lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- theo nghĩa đen , vào nhà của chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai tốt , dù chúng ta đang nói về bữa ăn hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đó vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cái máy làm việc , đó là một sự đánh lừa tuyệt vời .
Một số người dừng lại khi đã ở đó , bây giờ chúng tôi thấy rằng 30 % họ thực sự mua một jar .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ nhận được ngay từ lúc bắt đầu cuộc sống của mình như một cuộc sống chuẩn mực và sẽ mở rộng ra .
Ý tôi là , khi Antonimao Damao hỏi về hình ảnh tự nảy sinh , bạn có nghĩ về vi khuẩn không ?
Và điều đó khá thú vị đối với những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển ở California trong hy vọng những người hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào những cái lỗ hổng . Họ không có nghĩa là chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter muốn nói rằng không ai trong số những đứa trẻ dành thời gian cố gắng để trở thành giám đốc điều hành của CEO , đúng không ?
Nhưng mỗi khi trong một lúc , rất hiếm khi có điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong số những người biểu diễn này sẽ trở thành những người vận động .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy điều đó , bởi vì theo theo tiếng EPA , sử dụng 90 % thời gian của họ .
Patalernalat , tôi điều trị cho bất cứ ai từ văn hoá khác như thể họ là con của tôi . " Tôi yêu các bạn rất nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh gia nói với tôi về bộ tóc của tôi và đặt tay lên trên tay tôi .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm những nhà sản xuất và các cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- với khả năng của thực tế .
Nó cũng khiến tôi hứng thú về sản phẩm lớn này mà tôi đang đặt ra , nên tôi sẵn lòng để động lực .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự cam đoan mà không có sự thật và sự hoà giải .
Những con cá voi của tôi , cho quan điểm của tôi , nhà hoạt động xã hội học , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học Stow , Ohio nơi tôi là một học sinh .
Tất cả những thứ đó bắt đầu từ một nơi nào đó , và họ bắt đầu với gia đình tôi ở Tây Virginia .
Và tôi có lẽ đã tiết lộ ký ức của mình trong vòng ba tuần , tôi sẽ nói , khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Có một nghiên cứu được thực hiện vào thập niên 60 , khi họ di chuyển từ các trường học đến trường học để thuyết phục các trường học .
Sự phân phối sẽ khiến mọi người khoẻ mạnh hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì cách mà tất cả những sự lựa chọn này khiến chúng ta trở nên tuyệt vời .
Chúng tôi đã thấy một số loại tác phẩm này từ Nancy Kanwisher và tác phẩm tuyệt vời tuyệt vời của cô ấy chỉ trình bày vài phút trước .
Một đêm , tôi đang đi vòng quanh chiếc xe máy với chiếc cọc , và ngày đó , những con sư tử không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp ích gì , bởi vì ngay cả khi những con sư tử được nhìn thấy qua đồng xu .
Anh ta không muốn chơi những đứa trẻ khác , và thực tế là anh ta không thích tôi lắm .
Tôi đã có một thế hệ mới của các chương trình được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình mà những chương trình đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự có nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ , chúng ta chỉ cần đưa nó đi một chút .
Tôi đã dành hầu hết thời gian trong những cộng đồng thu nhập thấp nhất ở những nơi và nơi có những vấn đề khó khăn nhất định .
Nó liên quan đến không gian để phản ánh và suy nghĩ , và ghi nhớ điều gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , Tôi nghĩ tôi sẽ dành toàn bộ cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thực sự . Chỉ có câu trả lời duy nhất .
Tôi thật sự tin tưởng về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức là cơ bản , hơn là về cái thứ hai , đó là toàn cầu .
Chúng tôi đã lấy mẫu của mình ra ngoài sở hữu nhà sở hữu , nơi mà không đáng ngạc nhiên , nhận được nhiều sự chú ý hơn so với tôi .
Và , bạn biết đấy , Terraina , nếu mọi thứ đi đến -- đó là sự tuyệt vời cho rất nhiều -- có thể gặp khó khăn đó .
Bởi vì những người gửi email như Jimmy Kimmel , giới thiệu chúng ta với những thứ thú vị và mang chúng đến một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khuôn khổ mà có thể thảo luận về sự phát triển , bởi vì chúng ta cần sự liên kết với nó .
Đây là một kiến trúc sư mà các kiến trúc sư sử dụng để tạo ra một mối liên kết với những hình thức mà chúng ta xây dựng từ các toà nhà của mình .
Và điều đó xảy ra bởi vì truyền thông rất thành công xung quanh họ nhanh chóng dạy chúng ta rằng các hình thức văn hoá này có nghĩa là du lịch và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về những con sên , về sự cần thiết từ những sinh vật tuyệt vời này và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn có thể thấy ngay cả khi tôi bắt đầu bị đào tạo bởi Coloto , và tôi thường gọi là sự hiện diện giữa chúng .
Những người này đã thực sự làm được điều gì đó , kể từ khi đưa đến một xã hội tiêu chuẩn cao nơi mà bạo lực không được quan sát .
Chúng ta không thể tất cả đều là thương hiệu Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở những vùng tối của trời tối và những con ruồi bay .
Chúng ta không bị xé vào hàng xóm , nên rất nhiều sự khôn ngoan chưa từng được thông qua , mặc dù chúng ta cùng chia sẻ không gian công cộng .
Tôi là một phát triển chính trị , tôi bảo vệ người khác thường với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận rằng bạn làm cho tôi lo lắng .
Nếu bạn cứ đẩy nút bấm nút , nó có nghĩa là bạn đang lúng túng túng nghĩa là tôi đang mất dần .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn nói với bạn rằng sự riêng tư là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được truyền đi .
Cùng lúc đó tôi trở nên rất hứng thú với khoa học không gian khoa học -- cũng giống như khoa học viễn tưởng , khi còn là một đứa trẻ .
Các nhà vật lý như Francis Crick và các nhà vật lý như Penrose đã nói thời gian cho khoa học để tấn công .
Chỉ có một thứ duy nhất mà các công ty thành công trong thế giới có chung , chỉ có một người NG thôi .
Bánh đèn đỏ và mánh khoé vào trong suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh đồng xu , nhưng tôi đã ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó là một trò chơi nơi mà bạn có thể lấy những mảnh thực tế khác nhau và ghép chúng lại với nhau để tạo ra sự thay đổi thực tế .
Năm ngoái , Bear Vasz đã đăng tải video này rằng ông đã bắn ra ngoài nhà mình ở Yosemite quốc gia Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là quản lý nhà quản lý tại Youtube , và tôi xem phim Youtube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo nhân viên nguy hiểm , bạn đang chuẩn bị toàn bộ công ty của mình .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup là một số con số , chúng tôi hoàn toàn không mong đợi để tìm hiểu .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Ý tưởng của Pháp và chơi Pháp , rồi sau đó Ziden vào tai nghe .
Anh ta nói với tôi rằng đó là một hệ thống cá ăn mà chúng đang ăn ở trong quá trình tự nhiên .
Vì vậy , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này đến những cộng đồng của chúng , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc hình ảnh như thế này -- cả hai bóng tối và đầy màu sắc , nhưng với mục đích chung của chủ nghĩa thực tế .
Và trên thực tế , họ bắt đầu chuyên gia vào cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt là chịu trách nhiệm cho việc ghi nhận thông tin , học hỏi .
Vào lúc đó , ông nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có lẽ là những tác giả của Mỹ đọc sách trẻ em trên thực tế .
Bất cứ khi nào tôi sẵn sàng để đi , bất cứ lúc nào tôi mở công nghệ y học , các bạn sẽ thấy những con lạc quan .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để hoà giải điều này mà tôi phải kể chuyện với những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn có Google " Supert " và xem .
Đây là bởi vì , trong khu vực ở đây , mọi người ở hầu hết các hoạt động của họ , và ở đây họ bị phân biệt nhất .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều duy nhất để làm điều đó , và đó là , theo lời cô ấy , " chạy như thế . "
Như bạn thấy đấy , nó mở rộng với bóng tối -- đó là tảng băng giữa mùa đông và mùa đông trong mùa đông .
Họ ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng mọi thứ không tệ đến nỗi bạn bỏ đi góc nhìn của mình vào góc độ sâu sắc .
Và cột bên phải được tạo ra bởi cột chính giữa bên trái từ cột trụ , để thể hiện sự khác biệt kích cỡ gần như không .
Và có lẽ tôi đã ở đó đủ lâu để có thể trả lời cho những sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không sao cả . Bạn đi trước đây . Tôi sẽ không có bia . "
Hãy tưởng tượng một trong số họ , Mary sinh ra ba tháng tuổi , cô bé sinh ra vào tháng 6 năm 1980 .
chăm sóc -- nó không còn là trường hợp của Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Quay trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn đi du lịch , chúng tôi sẽ nhảy lên đường và phóng lên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một kiến thức về âm nhạc , mà ông liên quan đến âm nhạc của mình ở mức độ cá nhân .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim mà tôi nghĩ , tôi cho rằng một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi có 45 phút lái xe đến 45 phút để có một quả táo không bị thuyết phục với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm giữ đồng hồ của mình để đảm bảo rằng không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói .
Việc làm giảm chi phí từ sự thoả mãn những gì chúng ta chọn ra , thậm chí khi chúng ta chọn những gì đáng sợ .
Ngày nay , họ vẫn sống bằng cách đào tạo tâm linh nhưng tâm linh cho tâm trạng thực tế là phi thường .
Để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về những thứ mà chẳng liên quan gì đến công nghệ và máy tính cả .
Và trong suốt thời gian vỡ vụn vặt , những người bị kết tội hay bị cuốn hút vào toà án .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan ; nó không phải là một kết thúc , mà là một sự tiếp diễn của con đường đi qua vòng đời .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng ta sẽ lặn xuống biển rồi . Chúng ta sẽ quay phim thật sự cho nó .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc tôi sẽ để nó ở đó , và bước lên sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi các nhân viên cấp cứu được gọi là một dấu hiệu sinh học , để thấy rằng trong bệnh nhân xuất hiện .
Và trong trường hợp khác , mật độ oxy là 1 nhiễm sắc thể X , 1 cuộc họp nhiễm sắc thể X , là nhiễm sắc thể X của trứng .
Nó giống như trong phim Hollywood nơi mà máy bay không người quan sát máy ảnh bị giám sát bởi video .
Đây là điều chính thức , cái mà tất cả chúng ta cần là sự thật , và nó hoàn toàn sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở nhà Philippines vào nhà chúng tôi luôn mặc áo vào đầu .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười nhạo , và chúng tôi biết rằng cô cần phải ở trong một nhà kính .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt đến giấc mơ đạt đến giấc mơ tôi muốn kể từ khi còn nhỏ .
Và rất quan trọng , với sự ra đời của sự sản xuất tình dục mà ở các bộ gen còn lại , phần còn lại của cơ thể trở nên dễ bị tổn thương .
Với HLC LC , tôi có thể mang lại 200 biến động . Tối biến mất trong nhiều giờ .
Herododo đã nói rằng , những trò chơi đặc biệt được phát minh ra trong thời đại của nạn đói kém trong thời đại của nạn đói kém .
Tôi không biết liệu điều này có xảy ra hay không , hay là khi ai đó đến Google và thấy trang đầu tiên giống như thế này .
Nếu nó là cơ bản , như không gian và thời gian và khối lượng , nó có thể cho rằng nó có thể quá phổ biến , thì chúng cũng như vậy .
Ở Himalayas , tôi tìm thấy những đứa trẻ nhảy xuống những ngọn núi để đi trên những bãi cỏ chờ ở dưới đó .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi tại nhà , vì thế tôi quyết định tham gia với ba tuần .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ có những lần tôi cảm thấy thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta và luôn luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Gần đây các biển báo cáo về bạo lực và sự can thiệp mạnh mẽ , sự căng thẳng , cho thấy nạn nhân an toàn hơn .
Thay vì có thể lập trình , với dây điện , cho phép bạn sử dụng chương trình trực giác rất đơn giản .
Nó trở thành một cách thức để đi sâu vào một thế giới đầy rẫy và đóng băng hình ảnh và hình ảnh trong tưởng tượng của tôi .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đã tìm thấy nó March 323 tuổi . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ấy chỉ là một cuộc lão hoá với những thứ rất tệ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ dè dặt với chiều cao của mình .
Giáo sư Katey Walter từ trường Đại học Alaska đến một đội khác để cho thêm một mùa đông khác .
Tất cả chúng ta được đặt vào những hộp đồ trong gia đình , bởi tôn giáo , trong thời điểm của chúng ta , trong lịch sử , thậm chí cả những cơ thể của chúng ta .
Chúng tôi đã làm việc ở Footay , một tầng lớp trung lưu đáng kể về dân tộc người di cư .
Để tôi cho các bạn biết tại sao tôi nghĩ chúng ta đang tiến gần đến sự chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm khoa học thần kinh .
LEO GO đã lấy mẫu bê tông , toà nhà của thế giới , và biến nó thành những khối tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel đã đưa cái tweet mà cuối cùng nó sẽ được chứng minh như thể nó đã trở nên phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu trong vườn thú nhỏ của mình tại các y tá chuyên gia Toronto , không xa lắm .
đám mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo ra từ các đám mây , theo cách tương tự như đám mây đám mây là một đám mây thực sự được tạo ra .
Điều đầu tiên là quan trọng của các luật lệ , như những luật đó nói rằng bạn không thể đến và khiến tất cả các căn hộ có sẵn .
Họ nói , " Chà , anh ấy chắc chắn không đủ khả năng để tự mình vượt qua da để chúng tôi trong vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào cảnh cảnh , chỉ bằng cách đặt những bàn ăn mà có thể được cho thấy trên chúng .
Dan Gilbert khiến một buổi sáng to lớn này nói về cách mà chúng ta áp dụng vào những thứ mà chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ đang chủ động , tự hỏi , " Liệu tôi có kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn không ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ pháp lý , bởi vì họ bảo vệ một nhóm người khác lợi ích của nhóm người khác .
Công nghệ này xứng đáng để trở thành một người đồng tính hoặc người Nga cố gắng trình bày thế giới của nó như thế nào ?
Ở những phòng thí nghiệm như Anderson đã tăng lên hơn 12 tháng trước và trở thành một người chơi lớn trên lĩnh vực tấn công trực tuyến .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , chúng không đi mãi mãi mãi .
Họ có hơn 75 loại dầu khác nhau , bao gồm cả những trường hợp bị khoá trong một vụ đến từ năm 80 tuổi sống .
Bạn biết lý do tại sao một lý do trung bình của hệ thống vệ sinh vận động cho 22 tiếng mỗi tuần , kiểu như một công việc .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những con heo , bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và trọng lực và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy những khuôn khổ tự nhiên , năng lượng và hữu ích , chúng ta ít bị đốt bởi sự hiện diện của nó .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi cuốn sách trở thành một phần nhỏ mà tôi kéo trong thiết bị ảo thuật này trong thiết bị ảo thuật .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều người mẹ tham gia vào .
" Đúng vậy , anh ta nói . " Chúng ta quá xa , chất thải từ cá của chúng ta , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi cộng sự của họ , và nhiều nữa , " Làm thế nào mà mọi thứ có thể , trong hoàn cảnh ? "
Nhưng thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta bị đánh dấu , tất nhiên , bởi một thách thức , về mặt cảm xúc , về mặt đạo đức , hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào cửa hàng và tôi quên mất tiền bạc và họ cho tôi món ăn miễn phí .
Bây giờ điều này cho phép cộng đồng được hình thành nên , theo một nghĩa nào đó , trong cùng một con thuyền ; chúng được gắn kết với nhau .
Một nửa khách hàng của khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn , 4 viên thuốc , đến 56 màu sắc , lựa chọn có giá trị cao .
Điều nhỏ mà chúng tôi đã thêm vào đó là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , mọi người có màu sắc để đánh dấu sự khác biệt về sự khác biệt của giới tính , một lần nữa , một lần nữa .
Không lâu sau đó , bác sĩ bước vào phòng của tôi , và anh ta nói , " Amanda da , anh sẽ không bao giờ đi lại được nữa . "
Đối với bản thân bản thân , một tuần hoàn hai tuần hoàn hơn cả tuần để nghỉ ngơi , bởi vì không có bất cứ một kỷ niệm nào cả .
Chúng ta cần phải có cuộc đối thoại này nhiều hơn , có thể hiểu rõ hơn , bao gồm cả các bước tiến của chính phủ .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều nơi trên đất nước này , và chắc chắn trong nhiều vùng trên thế giới , điều ngược lại không phải là nghèo đói .
Cô ấy có thể lấy những bài thơ của mình , và cô ấy sẽ kéo nó ra phía sau cơ thể cô ấy như thể cô ấy đang truyền hình trên trang web .
Vậy làm thế nào để có thể trong cùng một năm , trong cùng một quốc gia , hai toà nhà có tên là thư viện , trông hoàn toàn khác ?
Điều mà chúng tôi làm , chúng tôi làm một công việc , và để làm một cái nào đó , bạn phải tạo ra cơ sở hạ tầng xã hội mà không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có những mái tóc giả và những con mẹo , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Vì vậy tôi nói với trợ lý của tôi , " Hãy để tôi kiểm tra tất cả các loại bệnh nhân và các chuyên gia từ khách của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Nó không còn đau đớn , nhưng đó là khi nghiên cứu đau đớn vào thập niên 90 .
Vì vậy , để đạt được điều đó 80 % , các nước phát triển , bao gồm các quốc gia như Trung Quốc , sẽ phải có công tắc điện cho thế hệ của họ .
Vì vậy , chỉ một phần ba của việc giúp chúng tôi đưa ra ý nghĩa đó : Vậy , bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Đó là một phép ẩn dụ khác liên quan đến nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra được toàn bộ tổng thể lớn hơn tất cả các phần của dữ liệu .
Đây là một cô bé trung bình đang nhìn nhận phản hồi của cô gái này ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô ấy .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không có , nhưng nó chỉ là giới tính về bản sắc của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng , bất kể những bức tường của các bạn được tạo ra , một nơi không có nơi nào để sống .
Thường thì sự khác biệt giữa chúng ta và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong số chúng ta sai .
Và ngay bây giờ , điều tôi làm là thiết kế các đồ vật phức tạp như vậy là không thể cho tôi thiết kế các thiết kế truyền thống theo cách truyền thống .
Những loại thuốc khác thường đọc chúng , nhưng có điều gì đó đặc biệt về thuốc cấp bởi vì chúng ta thấy các bệnh nhân rất hấp dẫn .
Và anh ta đánh vần hai tuần , ý tưởng rằng anh ta bị mất cơ hội , sau ngày hôm nay , để có một bãi đỗ xe lớn .
Nhưng , khi nói đến , điều mà tôi đã luôn nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao ?
Trong thập niên 80 , cộng đồng người Đức , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính phủ .
Nhìn ra khỏi phòng thí nghiệm , đó là ở đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một cái mớ nhỏ .
Bà lớn lên tại một thời điểm khi chủ nghĩa dân tộc là những chuẩn mực xã hội và những người thuộc địa phương là người bị quan tâm .
Nhưng điều này cũng rất kì lạ , bởi vì câu chuyện tôi kể với các bạn ở giai đoạn đầu về sự nhạy cảm của các siêu nhạy cảm với tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và cổ điển -- mọi người không tin rằng sự sáng tạo đến từ những con người trở về , O.O.... ?
Trong những lời nói của một nhà thơ , cô ấy cạo râu , và sau đó cô sinh ra cho những đứa con trai và con gái .
Nhiều phụ nữ đã từng dạy trẻ sơ sinh trong khi họ đang chuẩn bị cho vàng , vào nước bằng cách quấn mình .
Không có chỗ thức ăn cho thức ăn , không có nước ngọt , và những người không bị gây mê nghiêm trọng hơn rất nhiều .
Vào một ngày nào đó chúng tôi thức dậy cho tin tức giết người Mỹ , tấn công quân đội và tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Wii , Mini , từ phía đông đảo Coopatch , Jete .
Bạn có những người Uzi , bạn có MoMA , Hera , Herage , người Rijad , người hoạ sĩ Gogh .
Để làm cho những con linh dương và chết người sáu người trong số họ như thể thao tác và chơi trò chơi âm nhạc .
Nhiều người Bắc Triều tiên được tách khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với khoản tiền hoặc không .
Tôi đã nói với mọi người : cảnh sát , cảnh sát , bạn bè và gia đình , người lạ , và tôi ở đây hôm nay bởi tất cả các bạn đều giúp tôi .
Và đối với tôi , điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đến TED .
Và sự đổi mới đã ngừng lại trong ngành công nghiệp này , vậy nên ý tưởng là có một số ý tưởng hay không đáng ngạc nhiên .
Và nó có thể liên hệ với họ với chính phủ nếu họ cần đến hàng xóm là một dịch vụ tốt hơn và một dịch vụ khác để thay thế chính phủ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện rất khó khăn về những gì chúng ta quyết định trở thành một người , rằng nó có một sự khác biệt so với cuộc sống .
Các bạn đã nghe và thấy một khát khao rõ ràng bởi khán giả này , cộng đồng này , để giúp các bạn tiếp tục và làm điều gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi một vài thông điệp trên Facebook , một vài thông điệp , và tôi đã đưa cho mọi người cơ hội để mua quyền của tôi tới TED năm 2011 .
Anh ta có những cái bánh lớn này , những cái bánh nướng bánh táo lớn và cái bánh xe này , và dường như rất ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ bị định hình theo những cách mà dường như những cơn bão xung quanh , chúng cũng bị phá huỷ bởi những đói nghèo .
Và vì vậy tôi cảm thấy thoải mái hơn về những điều tốt hơn nếu chúng ta có thể cho thấy rằng một vật thể thường ngày cũng gấp ba lần .
Gender này luôn được xem là một sự thật , đột biến , nhưng bây giờ chúng ta biết rằng nó thực sự quá lớn , bí ẩn và bí ẩn .
Vậy là thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả các tôn giáo , tôn giáo , tất cả giáo và giáo dục thu nhập .
Đó là nơi mà những người phụ nữ chạy chương trình , quan hệ tình dục nói đùa , chơi trò chơi và những luật lệ trong ngày hôm nay -- nơi mà việc kinh doanh là một việc nghiêm túc .
Bạn muốn đọc cuốn sách , " DAid , " bằng cách " Dick Dimyo , Zima , một người phụ nữ đáng kinh ngạc .
Hãy nhìn nhận bản thân mình để nhìn thấy cách mà bạn sống sót , " hầu hết các cầu thủ của chúng ta đều có thói quen mà họ học được trong trò này .
Tôi không biết phải mong đợi gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường đã được hoàn thành , và nó cứ tiếp tục phát triển .
Vì vậy để làm cho cái màu hồng này nhanh hơn hoặc chậm hơn , bạn chỉ cần xoay cái này và làm nó tăng tốc nhanh hơn hoặc chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản ba giờ của phiên bản đã được xem là 4 triệu lần
Nếu bạn hoàn toàn trò chơi bạn sẽ bị ám ảnh bởi Viện Ngân Hàng Thế Giới , như là một người Xã hội đồng Anh , trong năm 2010 .
Ông vừa nghe một bài diễn thuyết của Beethoven lần đầu tiên , bản giao hưởng đến sân khấu và tự giới thiệu bản thân mình .
Và khi mọi người đưa ra quyết định , mặc dù kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ chính tôi .
Tôi lấy vòng tròn của tôi xuống đường đi bộ và quan sát người đàn ông này , Kevin Berthia , đứng trên lối đi .
Giống như một con người đứng thẳng ngay đây , chúng ta nhìn thấy các khu rừng nhiệt đới tự động sử dụng một thảm hoạ .
Tôi cần phải dựa vào Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm việc .
Ngay sau khi chúng tôi chuyển đến New nước Anh -- bạn biết đấy , nơi mà Conquen thuộc với -- ông ta mua 3 cái bánh .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi khá chắc rằng anh ta bị hút bởi những thứ vớ vẩn và đảm bảo rằng tôi không bị thuyết phục .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ chi 1 tỷ đô la vào cái chết trong 5 năm tới -- 1 tỉ đô la .
Hầu hết họ sẽ có một mũi tên về mũi ai đó , và nếu nó được chứng chứng chứng chứng kiến , họ vẫn chưa biết đến họ .
Tôi đã 24 tuổi và ở phần đầu của trò chơi khi một người hâm mộ cuồng nhiệt tình trong khi cô không còn bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe nói về một vài trong số đó , vấn đề của họ không phải là chúng cũng có quá nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , máy tính của bạn cũng quan trọng như những người anh chị em họ của bạn , và các bộ phận làm cho các dây thần kinh không còn nữa .
Và rõ ràng là ông đã giải thích cho tôi rằng cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ , nó tốn cả 2 tỷ đô la và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và có nghĩa là không có gió đủ thời gian .
Hiển nhiên , đây là sự kết hợp trong một số trường hợp lớn -- sau đó là 30 % trong số họ bị tổn thương .
Từ đó , trong khoảng 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 giờ dưới nước , và khoảng 500 giờ ở trong những bong bóng .
Hiển nhiên nó ở đó , không phải bởi động vật , mà bởi những con cá mập của tôi , những con cá sấu ở đó .
Vì thế tôi không phải lên kế hoạch hoá ra , nhưng tôi có thể ứng biến , làm nó lâu hơn hay là tôi đi .
Tôi nghĩ rằng sự thật là rất khó , sự thật là chúng ta quá mức , là giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , đó không phải là việc bạn có được một bằng tiến sĩ ở Harvard , mà là nó thú vị hơn rất nhiều so với việc ăn uống .
Năm 1965 , Baltimore Baltimore đặt một đồng đội trên lưng của họ để cho anh ta gọi điện cho anh ta .
Tôi đặt chuyển động của mình ở đó , có những bước nhảy vọt không chính xác và cảnh sát và dẫn ngược lại .
Tôi tụ tập xung quanh tôi một nhóm nhỏ của những người trong phòng thí nghiệm " không thể " là một thử thách khó chịu .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc nó cũng cảm thấy như khoa học đôi khi bước ra khỏi chúng ta .
Tôi đã định nói rằng tôi có thể tìm thấy mọi thứ khác mà tôi có thể mặc được một lần tôi có mặt ở Palm Springs .
Chúng tôi đến Caltech tại Calvọng Soton Runnunnunnunné , nơi mà nhóm chúng tôi được xem là bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người tham gia chúng ta sẽ tiếp xúc với nhau rằng không phải là tự sát .
Nó giống như tôi đã nói , bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa cái bồn ào .
Bạn biết đấy , chúng tôi không biết công việc của họ cũng như chúng tôi biết , nhưng con người , đó là cách tiếp cận khác nhau .
Không có nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là nữ hoàng tử cho nữ giới , nhưng tôi sẽ chọn nó .
Một trong những điều thông minh nhất , từ đầu , là tạo ra ảo giác mà tôi là mối quan hệ giữa hai mối quan hệ .
Tôi không thể đoán được có một số thời điểm trong gia đình mình , nơi mà tôi đã trở nên tuyệt vời như thế .
Đây là nguồn năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về rất nhiều dặm vuông , hàng nghìn diện tích hơn bạn nghĩ về năng lượng thông thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm ở National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ chấp nhận bất cứ điều gì .
Họ gọi bản thân mình là " anh em " và họ nói , chúng tôi là những người trẻ em , những người đang chịu trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô bé nên đi học , cô bé ở nhà và các anh em bị đưa vào một trường học .
Nó cũng có những thảm hoạ , dĩ nhiên , và sự bất đồng của con đường này là những con đường có thể xảy ra .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những chú lợn , những con lợn nái và sau đó chuyển động lên chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đầu kỹ thuật số thực sự đang chiến tranh và cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Tại sao không có âm thanh của Ken , đặc biệt là , đặc biệt nếu bạn có thể augeria với thế hệ sau của Watson ?
Tôi đã tìm hiểu những lời khuyên của George Burns , những người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas . vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ con người , họ cắt những cơ quan và bảo , " Có lẽ những cơ quan đó không có trí tuệ tốt nhất của tôi .
Có vẻ như đối với tôi vấn đề này sẽ là -- hoặc ít nhất là -- vấn đề thú vị nhất là các chính sách thảo luận trong vài năm tới .
Nó không thay đổi hay công nghệ mà đe doạ sự tồn tại của đạo đức . Nó là sức mạnh , đối mặt với sự dối trá .
Phong trào đòi quyền lợi nhất đã được mô tả là một trong những thiết bị ảo nhất của thực tế ảo ảnh ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Và tôi thực sự bị bỏ trong một cuộc thi tại MCA ở mùa đông chết ở Buffalo , New York .
Trong thời gian này , chúng tôi không thực sự dành nhiều hơn khoảng một ngàn đô la trong những vật liệu và thiết bị mà hầu hết là máy in .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất cứ ai trên Trái Đất cầm lấy đầu tôi và đe doạ giết tôi hơn là tôi còn có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều để Reto và Sam , bạn sẽ không cần phải bình thường .
Một cuộc cải cách toàn bộ cộng đồng lại mà nó mang đến từ một câu chuyện ngớ ngẩn mà chúng ta có thể thực sự là một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi đã đặt ra ngày nay là , " Anh có làm điều này để sao chép kinh nghiệm của một viện bảo tàng không ? "
Bạn biết đấy , nó là Arthur Clarke rằng bất cứ công nghệ tiên tiến nào không được phân biệt khỏi phép màu .
Và những lựa chọn có nhiều hơn để xem xét , những đặc điểm hấp dẫn của những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội chúng ta .
Nhưng suy nghĩ là có thể có một số yếu tố nguyên tử tế bào , cảm nhận , cảm nhận , một vài ưu tiên , định hướng lại ý thức .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu , ở dưới bên cạnh con bé , và nói , " Này , tôi biết đó là điều đó đang diễn ra .
Bằng cách đó , Enceladus có thể giải quyết các vấn đề tự nhiên , bảo vệ và phương tiện giao thông .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể thấy một con người khác là con người , thì nó sẽ trở nên rất khó khăn để tận dụng các thành phố như nô lệ .
Bây giờ độ tuổi trung bình của chúng ta là 28 tuổi , vì vậy , tôi là đại dương , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự cho chúng ta cái gì đó khá khác biệt , nó sẽ khiến chúng ta nhìn nhận về những phân tử đó .
Và bạn bè của tôi , người lớn tạo ra những phim khổng lồ , Hollywood nói rằng những phim truyền hình của họ là rất thành công bởi vì những thương hiệu mà họ có .
Có những điểm chung , không bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo , nếu họ tồn tại ?
Và có thể không ai sẽ biết tên Chúa ơi lần nữa như cậu ta , và cậu ta sẽ làm gì với phần đời còn lại của đời cậu ta ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu tam giác và tự phục hồi các hình học của hình học là chìa khoá để xây dựng các cấu trúc ổn định .
Bây giờ , hãy xem đoạn phim này qua lăng kính màu hồng , nhưng những gì cần để nó ra khỏi bất cứ nơi nào cũng giống nhau .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người trên đường đi ra khỏi đường phố Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng mọi người đứng lên và bảo vệ cho điện thoại di động trong túi .
Ví dụ như , chúng tôi có những nhà thiết kế không hề có kinh nghiệm với những thiết bị điện tử có thể bắt đầu chơi với Blettas bằng một vật liệu .
Nó phù hợp với niềm đam mê của tôi trước đây , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình được thực hiện trong kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có những cộng đồng đa sắc tộc đa số cộng đồng nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một sinh vật duy nhất .
Và chúng tôi có một ý tưởng rằng nếu chúng tôi lái những người mắc sai lầm về thuốc , điều chúng tôi sẽ để lại , nhưng một hệ thống an toàn .
Nhưng các bạn biết những gì các bạn sẽ gặp là các căn hộ này và các vùng xung quanh các quy tắc để tránh các quy tắc và phá huỷ các hành động của việc xây dựng .
Đây là kết thúc các kiến trúc của lịch sử , và nó có nghĩa là các toà nhà ngày mai sẽ trông rất khác so với các toà nhà khác ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm -- cuộc sống của tôi được hình thành từ 7 năm làm việc ở Châu Phi .
Những bài kiểm tra này dựa trên phương pháp kiểm tra làm thế nào để chống lại những bài kiểm tra lâm sàng ? Chúng ta sẽ , cả hai đều không xâm hại .
Ý tôi là , như đã đề cập trước đó , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới ngay bây giờ , Justin Bieber , đã bắt đầu từ YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 657 kế hoạch cho phép mọi người từ nơi khác nhau từ 2 đến 59 gia đình khác nhau .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện rất khó khăn -- có lẽ không xuất hiện trong ngành y học -- về câu hỏi khi ai đó đã chết .
Họ rất vui . Charles Darwin đã nói rằng anh ta thay đổi suy nghĩ của anh ta vì anh ta nhìn thấy chúng không có năng lượng ở trượt .
Đối với tôi , Afghanistan là một quốc gia hy vọng và ít khả năng hơn , và mỗi ngày của các bé gái đã nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi anh ta về nhà , chiếc điện thoại , giọng nói của anh ta nếu anh ta gửi con gái anh ta về trường , họ sẽ thử lại .
Ví dụ , ánh sáng hoạt động như thế nào , hay tại sao một nhà máy mở cửa sân vận động , hay một iPod để chạm vào nhau .
Và bạn đã thấy một ví dụ nhỏ về tiến hoá nơi mà anh ta đã thực hiện một chút tiến hoá về sự tiến hoá của Convv trước mắt mình .
Và rồi những người bạn của tôi tạo ra những bộ phim độc lập , " Làm thế nào chúng ta phải cạnh tranh với những con người lớn này , phim khổng lồ ? "
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không phải là người ăn thịt , ít nhất là theo cách mà bạn hiểu và tôi hiểu nó .
Không , tôi đã rơi ra tình yêu này bởi vì , tôi mặc cho Chúa , sau khi cuộc đối thoại , những cá thể như gà rán .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó mà hàng tỉ lần so với bất cứ loại lãng phí nào mà bạn nghĩ đến từ những thứ khác hay những thứ khác ?
Một ngày nọ , Los Angeles , một nhà khoa học của Steve Lopez đã đi dọc đường phố của phố Los Angeles khi ông nghe thấy âm nhạc tuyệt vời .
Norman Maer , trước khi ông qua đời , ông nói , " Mỗi cuốn sách của tôi bị giết hơn một chút . "
Một nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , với sự phá rừng , là 20 % nhiên liệu hoá thạch , là nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu muốn bạn muốn có một giả định dựa trên lý thuyết dựa trên lý thuyết về ý thức .
Anh chàng này , anh ta hi sinh sự sống của cuộc đời mình và hạnh phúc của người chị tại đỉnh cao của sự vinh hạnh phúc .
Và dĩ nhiên những người dân địa phương không quan tâm đến việc đó , vì thế chúng tôi trả tiền cho họ và làm việc , đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Thành phố có một số kiến trúc tuyệt vời nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một lượng lớn các tính chất bỏ sót cao nhất ở Mỹ .
Bởi vì với 50 quỹ đạo để chọn từ đó , rất khó để quyết định rằng bạn sẽ chọn nó cho đến ngày mai .
Giả dụ bạn có thuốc trừ sâu và bạn là bác sĩ phẫu thuật phẫu thuật lên 400 người đang mã hoá trên hệ sinh thái .
Ở các cộng đồng nghèo , trong các cộng đồng có cặp kính này , có đường ống dẫn , được hình thành bởi những cộng đồng này .
Mẹ tôi bị ám ảnh bởi ban đêm , nhưng chúng tôi nói với nhau về một ngày khác và lắng nghe phong trào của bà tôi xung quanh nhà .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng của cái chết của cơ thể chúng ta trong thời điểm tiến hoá cùng một lúc .
Đúng không ? Một con gà với một vài con đáng chú ý -- một vài con chim Cs , và bạn tiêm nó vào một bệnh nhân ...
Henry phải đợi tất cả những điều đó , không phải vì anh ta thực sự khác biệt về mặt sinh học , ngoại trừ khi anh ta được sinh ra .
Nhưng sự thiếu kiên nhẫn của một số công thức là một công thức cho sự trừng phạt , và tôi nghi ngờ thảm hoạ , thảm hoạ , thảm hoạ .
Cũng như vậy , bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên nói rằng bạn muốn chiến thắng khi bạn trưởng thành .
Và tôi đã có một phần nhỏ của siêu nhỏ , mà tôi cố gắng để cho mọi người thấy ở đây .
Một quốc gia đã sẵn sàng để cho tôi là toà án phạt cuối cùng của hệ thống áp dụng mới .
15 phần trăm phụ nữ sẽ không thể chỉ ra một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không tự tin về cách họ nhìn nhận .
Các nhà thiên sinh học , cây phế , cây phả , cây cối nuôi cá , nó là cá .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng dưới " Antonytonin , " đặc biệt là : " Tất cả " và bất hạnh " .
Bạn biết đấy , tất nhiên , đây là cơ quan nổi tiếng của tôi về nỗi buồn của chúng tôi để tôi nghĩ rằng đây phải là một buổi biểu diễn cổ xưa , phải không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta trong số những vi khuẩn có nhiều hơn những tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Họ làm tôi thất vọng một bộ xương sống để làm cho nó bẩn thỉu , bọt biển bọt biển .
Vậy nên tóm lại đoạn tóm tắt chỉ một chút và một biểu tượng để đánh dấu lĩnh vực mà nó xuất hiện .
Họ nên thảo luận về đổi mới này , và bạn sẽ bị đánh lạc hướng tại mức độ cao thấp của những phát minh này .
Cùng với nhau , chúng tôi đã chỉ ra những không gian công cộng có thể có được nếu chúng tôi được cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ thêm một giọng khác .
Chúng ta đeo tất cả màu đen , chúng ta chán nản , chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể chết bên trong bởi vì chúng ta không có sự lựa chọn nào cả .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể hiểu được thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể làm được chỉ cách đây vài năm .
Chúng ta muốn xác định được sự tự do trong thời đại số , và chúng ta không muốn những công ty điện thoại và Internet , các công ty có tất cả các thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã từng cố gắng làm một điều gì đó -- về cơ bản là nói rằng tất cả mọi người ở đây đều biết không phải lúc nào cũng không phải lúc nào cũng khó chịu .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì họ cần sự đồng cảm của chúng ta . Họ thực sự rất thích .
Không chỉ có mẹ cô , mà con gái mới sinh ra , con gái mới sinh ra , khi nó lớn lên , bà ấy cũng vậy .
Bạn nên nhìn thấy đống rác rưởi -- Bạn nên thấy đống rác rưởi mà chúng ta có trên nghi ngờ không nghi ngờ người châu Phi .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu , rằng tôi đang bước đầu tiên bước vào tài chính , về tài chính , về tài chính và tâm lý .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ của sự cải tiến , sự đổi mới của vận động viên chạy ở phong thư viện của một thư viện .
Cái mà chúng ta cần nhìn vào là cách chúng ta chữa trị , giáo dục , truyền thông , giao tiếp với 7 tỉ người theo cách bền vững .
Vì vậy bây giờ bạn đang tái xây dựng nhà thờ không biết gì về những người thông minh nhất trong nhà thờ muốn làm gì với tiền của họ và năng lượng của họ .
Bạn có trục trặc ở một số thứ : sự đa dạng sinh học , số lượng người tham gia , sự tham lam của đất nước , nguồn cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả thuốc y khoa hay bác sĩ hay bác sĩ phẫu thuật hay bệnh nhân phải có mặt ở đó .
Sau 1 năm cắt cỏ đó bao gồm những con tàu viễn tưởng , một con tàu đã biến mất để bãi biển như một con tàu đánh bắt cá .
Nó hoàn toàn không xâm nhập , cảm biến trong các tín hiệu mà quay trở lại với các tín hiệu máy tính của chúng tôi đang ngồi ở đây .
Vì vậy , bạn có thể hiểu rằng thông tin thị giác , xem xét dữ liệu theo cách này , rất giống với thông tin sống trong việc thu thập thông tin .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách dẫn đầu một chuỗi hai trình diễn Sifarus , sắp xếp chúng thành một loạt , và thêm một chút nữa .
Vì thế tôi nói , " Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì nó là trách nhiệm và tôi phải bảo vệ nó . "
Đó là một dạng sự sống rất đơn giản của sự sống , nhưng khi những thứ thú vị xảy ra khi những con robot này học một cách trừu tượng .
Điều bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn , họ bị bỏ qua cái nút đó và lặp đi lặp lại .
Bằng nhiều cách , chúng ta đã được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , con người xứng đáng để chết cho những tội phạm mà họ đã tìm được ?
Và như máy tính mở trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể đạt được và bị đánh dấu .
Và anh ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì mà không có nghĩa là một khối lượng lớn hơn so với các thế giới ảo và trò chơi trên mạng . "
Và rồi có những thời điểm này -- đây là tác phẩm tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy nhớ gần như không ?
Cái này được gọi là băng , 5 năm tuổi , bạn có thể thấy gần như máu , thoát ra khỏi cơ thể ở đây .
Và đứa trẻ này nhìn tôi trong mắt người chết , mà không bị thiếu , và nói , " Con yêu thích của tôi là cá nhân với con cá sấu .
Một ngày nọ , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là khi tôi bị bắt bởi cảnh sát và cảnh sát đưa cảnh sát cho những người cao tuổi .
Đối với những người trong chúng ta đã từ bỏ chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái mình .
Và vào khoảng 9 ngày , chúng để cho cô bé -- mẹ ơi , vợ chồng , một bà vợ và một bà mẹ .
Toàn bộ khu phố này , bao gồm cả jacket , chi phí đô la , và nó là thứ đắt nhất mà tôi cho cả tuần .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những điều này với 10 , 12 người làm việc trong vòng một thời gian ở biển , đôi khi trong vòng 2 tháng .
Để kết luận . Bạn nên đọc đoạn phim này , và là một người phức tạp , nói , " Ah , anh biết gì về con cá này ?
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng phần lớn là thừa cân bằng của những người anh hùng , và bị hư hại với các công cụ nguyên thuỷ .
Vào ngày 11 tháng 3 , năm 2011 , tôi đã xem về nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm , là những sự kiện chiến tranh không thể diễn ra ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc triết lý sinh học -- mà tôi thực sự kết hôn với vợ , và bà rất tuyệt vời .
Đây là tác phẩm tôi đang làm việc . Nó được gọi là ATLALAS -- bề mặt 22 mét , 22 mét trong mét .
Giống như bị bắn ra khỏi thùng rác bằng cách làm lạnh với những cây súng và hạ xuống biển .
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là lý do tại sao tất cả những hành vi này được thể hiện bởi những trải nghiệm cảm thấy khó chịu ?
GB , Golden Golden bóng , đáng lẽ phải là một chuyến đi xuyên qua vịnh , không phải là một sân bóng đẹp .
Tôi nghĩ đây chỉ là một vài chìa khoá để giúp chúng ta mở cửa và thấy rằng khoa học kỹ thuật và kỹ thuật .
Tại sao những người tiêu dùng trung bình khoảng 15 đến 30 phần trăm khi họ sử dụng chiếc thẻ TM hoặc một thẻ tín dụng bằng thẻ tín dụng , đúng không ?
Vì vậy với những người đã chọn lựa chọn , nhiều lựa chọn , nhiều khả năng có thể tránh được những người bị bỏ qua hoàn toàn hoặc gây quỹ .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một bức ảnh mà tôi chụp ở Thần Qatar , Greenland .
Vào năm 1994 , NFL đã gặp mũ bảo hiểm xe lửa trong khu bảo tồn , và sau đó là bảo vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi bỏ lại một gánh nặng nặng nặng , một loạt sự tham nhũng , sự tham nhũng và sự khác biệt .
Và ông đã vẽ lần đầu tiên , trước mặt gia đình mình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng những gì trong bãi đỗ xe là rất nhiều .
Dĩ nhiên , sự tò mò , khoa học về thành phần của nó -- mọi thứ đều đang được mạo hiểm , nó là sự tò mò , nó được hình thành .
Và không có bất cứ loại dược phẩm nào có chất lượng thực chất lượng , nó chỉ là niềm tin của bạn khiến nó trở thành thật trong cơ thể và tạo ra hiệu ứng mạnh hơn .
Và khi tôi đóng lại , cũng giống như tôi , khi tôi quay lại , cái máy bay này sẽ di chuyển về phía sau của ngón tay tôi .
Điều đó có nghĩa là một không gian công cộng ở thành phố cổ đại của Seville có thể rất đặc biệt và duy trì cách mà thành phố hiện đại làm việc .
Tôi đã bước ra khỏi khu vực sâu bên mình để biết rằng , vâng , thế giới bên cạnh , nhưng không phải là cách mà bạn sợ .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó nó bắt đầu với những từ ngữ , rồi chính là Bush và sau đó mọi người thực sự phải có nghệ thuật .
Và đơn giản chỉ bằng cách lọc nước trong một quá trình đắt , bạn có đủ nhiên liệu cho cả cuộc đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , nó cho thấy khi bạn cố gắng tạo ra nguồn gốc tự nhiên trên đầu , nói 20 đến 30 % của bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn xem nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa của trẻ em trên mỗi cuốn sách của trẻ em từ những năm 50 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và phản ứng hoàn hảo , từ từ từ cuối cùng đến đầu tiên .
Một cách để họ đặt câu hỏi giống như thế này : " Những tình huống tương tự về sự kết thúc của cuộc đời họ ; bạn có những suy nghĩ này không ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi vẫn còn nhớ ở California bằng cách gọi tên Geena và giới tính của mình .
Ngày nay , nô lệ rất là về quảng cáo , vì vậy những người nô lệ tạo ra giá trị , nhưng những người sản xuất ra chúng là có thể .
Tôi phải leo ra khỏi lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng chúng sẽ không bao giờ được , bởi vì chúng được làm nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn quá tải về lĩnh vực ngôn ngữ của chúng ta , và nguyên nhân khiến chúng ta trở nên tràn ngập .
Gần đây tôi đã làm một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và số lượng các lựa chọn lựa chọn truyền thông điển thông điển hình về việc chọn một ngày điển hình .
Chúng ta có một hệ thống công lý ở đất nước này mà bạn có thể tốt hơn nhiều nếu bạn giàu có và nếu tội lỗi nếu bạn nghèo và vô tội .
Và một loại kỹ thuật số mới vào buổi tối -- quan trọng nhất là , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đi đến đỉnh cao .
Chúng ta trả nhiều tiền để chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và quy tắc để có được sự tiến bộ , và thường là những luật lệ thường xuyên đưa chúng ta trở lại .
Cliêng : Nếu bạn có câu chuyện hay hai câu nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có cách nào đó để có được năng lượng trong thời gian suốt thời gian mà nó không có .
Bạn có thể thấy khi chúng ta làm những loại hình này , nơi chúng ta có thể lặn qua hình ảnh và có một dạng giải pháp đa dạng .
Tôi đã nghĩ ra một vài ngày trước đây , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc lá thư của cô .
Đó là một thị trấn nhỏ ở quê hương Iwate , khoảng 50,000 người , một trong những người đầu tiên bị sóng bởi sóng thần kinh .
Một điều nữa chúng tôi muốn hỏi là các công ty cũng đang trên khắp thế giới có thể giúp chúng tôi những công ty như Avs .
Nhưng bởi vì cá thể cá nhân này nghe tiếng testosterone , cơ thể không phản ứng lại với testosterone .
Nhưng trong tất cả các phần của công việc này , có một vài nhận thức được rằng nó gần như không thể nghĩ thẳng về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào một cặp quần jeans nên đến .
Tất cả những con người này dạy chúng ta rằng có những cách khác , cách suy nghĩ khác , cách suy nghĩ khác , cách khác của chúng ta trong Trái Đất .
Nhưng chủ yếu là khó khăn để đạt được một hiệu quả về giới tính và thiếu hiểu biết khi tôi là một trong những người lớn nhất .
Nó liên kết sâu sắc với tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người đóng góp cho cộng đồng , với quan điểm chung đó là một sự hi sinh .
Người giám đốc điện thoại nói rằng mỗi công ty điện thoại ở châu Âu , Internet phục vụ hơn tất cả Châu Âu , phải lưu trữ thông tin về những người sử dụng .
Và tôi tự làm cho mình trở nên tuyệt vời hơn nếu tôi hồi sức để trở nên hoàn hảo và không bao giờ tạo ra sai lầm nữa , làm cho những tiếng nói dừng lại .
Tôi thích tìm thấy , mặc , và gần đây , chụp ảnh và chụp ảnh một tấm ảnh khác , đầy màu sắc , điên rồ , điên rồ cho mỗi lần .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết những vấn đề khó tưởng này cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta tiếp tục nuôi sống con cá ?
Trong thời đại của chúng ta tăng sự gián đoạn , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách để duy trì và nhớ rằng cuộc sống là hối lộ và căng thẳng .
Đây có thể là dịch vụ của họ hay có khả năng cho những người có thể nhìn thấy được chiếc tàu điện ngầm mà vẫn đang được đặt trong đó .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính , và tôi biết đó là cơ chế sử dụng máy tính để thiết kế máy tính không thể phát triển gần đây mà không có máy vi tính nào .
Bởi vì ở thời điểm đó , một cá nhân học -- có thể xảy ra trong thời đại của một chủ nghĩa phát xít , thay vì vượt qua quá trình tiến hoá này .
Vì nếu mọi thứ được làm từ các hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ học theo sau đó không chỉ là cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu thẳm ngoài đại dương , và thậm chí cả những đại dương , rất giàu có với sự sống ngoài sức tưởng tượng của chúng ta hơn .
Bây giờ tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có khả năng cho các bạn những khả năng của con người , hoặc một người có thể đứng lên và đi bộ trên xe lăn .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói về điều gì , bởi vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục trở nên thụ phấn và thống lĩnh với cá nhân chủ quan của cá nhân và sự tuyệt đối , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên là bạn có một cái , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa và nhiều hơn , và sau đó chúng -- vâng , tôi sẽ không làm như vậy .
Giờ đây không phải những quyết định cực đoan mà bất cứ ai trong chúng ta có thể đề cập đến khi bạn đang trong tương lai của họ .
Và vì vậy đề nghị của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp , là Cameron để " Avatar " dưới nước .
Điều mà họ đã bị từ chối là một khái niệm về đạo đức và thay thế nó với một người khác là sự khác biệt và xinh đẹp trong suốt 200 năm qua .
Đó là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ .
Một người đã mở cánh cửa cho tôi là bác sĩ thời thơ ấu của tôi tại A.Pont Pont ở Wilmibia , trung tâm nhận thức .
Nó sẽ trở lại với một hiện tượng khác giống như giao diện giao thông , như kẹo , cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn lại , tất cả đều là đàn ông , và tôi chọn bút chì của tôi , tên tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng sự tồn tại của vũ trụ là rất lâu dài , nhưng nó dẫn đến công lý .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than phiền -- nhưng tôi không có nhiều cơ hội để bảo tàng và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng là những người thích nghi và những câu chuyện cuối cùng của chúng tôi , những điều đầu tiên chúng tôi và những điều đầu tiên bạn sẽ quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ chiếc thuyền -- chiếc tàu đánh đập của động cơ , cái cung , dòng sóng vô tuyến và trống .
Anh ta nói chúng ta nên đánh giá con người không dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " đi xa hơn .
Họ đã không làm gì vì ông rời khỏi một ký ức ; ký ức là trí nhớ , và ký ức của ông là ông phải giữ cho mình .
Đây là lý do . Bức ảnh này khá lớn lên tại sao tôi nghĩ các trò chơi cần thiết cho tương lai của loài người . Sự sống của con người .
Và tôi e ngại , rất nhiều thứ khác mà người ta không thể đoán trước được , như là bình thường và những thứ khác sợ hãi .
Bây giờ , có rất nhiều người trong chúng ta hãy quên rằng khi tôi nói " những cách khác nhau , " Tôi thực sự có ý nghĩa khác nhau .
Như Ahmed . Đó không phải là tên của ông , và tôi không thể cho các bạn thấy khuôn mặt của ông , nhưng Ahmed là một trong những sinh viên của tôi .
Có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đến với Hondurduras thay vì cách đây hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và tôi đã tuyên bố rằng ngày nay nó có khả năng cho chúng ta những nạn nhân trở thành một tội phạm trực tuyến hơn ở đây trên thế giới .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi trả lời , " Đúng vậy . "
Điều duy nhất được biết đến là nó rất phức tạp trên phần Windows của Windows , phần bị giảm xuống một ngày nào đó , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương mỗi ngày .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không khiến chúng ta mất trí não của chúng ta , nhưng thực tế , thực tế , có thể giữ chúng ta không ?
Và trong những ngôn ngữ đó 6000 ngôn ngữ , như chúng ta ngồi đây hôm nay trong Monterey , một nửa không còn bị đánh đập vào tai của trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên trong cộng đồng địa phương đã tiếp cận với cha mẹ tôi và muốn truyền bá cho tôi một thành tựu cho sự thành công .
Đó là ước tính rằng hơn 4000 trẻ em đang được thực hiện trên Volta , hồ sơ lớn nhất thế giới .
Rồi anh ấy nhìn tôi rất khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh vẫn không đứng trên cuộc trò chuyện với anh . "
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một silicon lộng lẫy , và sau đó tôi xếp tất cả những cỗ máy lớn về khoảng 100 giờ .
Và đây , theo nhiều cách -- là biểu tượng của Inuit và tất cả mọi người xung quanh thế giới .
Khi cậu bé mất , Manuru đã cố gắng món ăn của cậu bé , điều này khiến cậu bé trở thành nô lệ trong bóng đá .
" Chúng tôi vẫn hi vọng , rằng chúng tôi có thể để lại một ngày nào đó và một nơi nào đó mà chúng tôi thực sự được trả tiền cho bài hát của mình . "
Vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải đưa chúng đi , bằng cách nào đó , thông qua khoảng 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó đi vào bờ Đông Nam Á .
Và những gì chúng ta đang ở thời điểm hiện tại trong một thời điểm tương đồng khi những ca sĩ vượt qua những sinh vật đa số .
Cách suy nghĩ khác về nó không phải là , con người chết vì tội phạm mà là chúng ta xứng đáng , mà chúng ta xứng đáng để giết ?
Và chỉ khi tầng bình lưu trở nên quá yếu , thì cũng là vấn đề về đạo đức -- và nếu bất cứ thứ gì , thì tốc độ lớn hơn .
Họ chỉ là những người quản lý cho tôi khi thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên tôi . Và đó là sự phản đối .
Tôi nghĩ rằng " đây là một từ tuyệt vời mà nó thực sự phân loại này thành sự tích tích tích tích cực kỳ tích , " sự đánh lừa và kỳ lạ . "
Đây là một đoạn phim dài bảy inch . Nó rất dễ dàng , và tôi sẽ biểu diễn nó một chút .
Cứ mỗi 9 người đã bị đánh lừa , chúng tôi đã nhận ra một người vô tội bị loại bỏ khỏi cái chết và được thả khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như là một vi khuẩn cho vi khuẩn , với những con vi khuẩn bị rối loạn về sự không bị buộc tội khi chạm vào nó .
Vậy nên lần tới khi bạn tìm thấy mình trong một manh mối đen tối cao , chúng ta biết là chúng ta đã ở đó trước đó .
Tôi làm điều này cho những nạn nhân của khủng bố và những người thân của họ , vì những nỗi đau khủng khiếp và khủng khiếp đã buộc cuộc sống của họ .
Và thế là , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng tôi lấy món quà này từ chơi và chơi cùng nhau , khi chúng tôi khám phá sự sáng tạo , thú vị và tự hỏi .
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ thêm niềm hy vọng của mình cho sự nghỉ ngơi của chúng ta , nên những cộng đồng chúng ta có thể phản ánh và ước mơ của chúng ta ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi với một thách thức lớn hơn trong thế giới sáng tạo hơn và hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , hãy nói với các công ty đại diện của bạn bởi vì các công ty và các nhà quốc gia có khả năng đạt được một số thông tin , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra một bộ phim kim loại lỏng ở thời điểm đó . Sự thành công trong sự cân bằng giữa việc có hiệu quả hay không .
Bây giờ , nó đã có vài ngày để chi tiết cho việc chi tiết này , và tôi nhận ra rằng không có sự hào phóng nào giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang cho con cái mình và gần với thế giới tự nhiên và niềm vui và tình yêu và tình yêu của tuổi thơ mà chúng ta đã trải qua một câu chuyện đơn giản .
Và có những cái nhìn hiếm nhưng rất hiếm có về " mắt " và những cảnh khác nhau : " Affiti , về nhà . "
Khi có hàng trăm mùi hương khác nhau , và bạn mua một cái là thất vọng , và tại sao bạn hỏi ai ?
Nếu một số người phụ nữ thật sự kinh hãi khi tôi ra , bạn không phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm thấy trên Twitter .
Hầu hết 200 tổ chức được thiết lập ở Benghazi và ngay ngay sau thời điểm Gaddafi -- gần 300 tổ ong .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm tổ tiên của tôi , tôi quyết định sẽ mạo hiểm ở Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ làm cho nó có thể tái tạo lại chức năng của chính phủ theo cách mà thực sự có thể tạo ra bởi xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô sẽ an toàn lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô sẽ để tôi yên tâm .
Và anh ta nói , " Không , trừ khi anh ở trong chiếc tàu ăn chay và anh thật sự rất tuyệt vời , anh không thể thực sự làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng trong ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỷ người tới 26 tỷ tấn , có lẽ là 13 tỉ , và điều đó sẽ không cắt giảm được .
Tôi đã chấp nhận Kevin Kevin khi anh ta mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không biết gì về di truyền của mình , nhưng cảm ơn Chúa , cảm ơn Chúa giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích với ai đó chỉ vừa ăn chay đắng hơn so với ai đó nói với bạn ?
Mặc dù đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi mãi vì tôi yêu anh ta , và anh ta yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai năm 2000 , mọi người thường nói về điều gì sẽ xảy ra năm 2000 .
Và thời đại của chủ nghĩa khủng bố đó , tất nhiên , được theo dõi bởi sự phân biệt chủng tộc và hàng thập kỷ trước .
Theo Herzododo , sau 18 năm nạn đói không tốt hơn , vì thế họ quyết định chơi một trò chơi cuối cùng .
Vậy nên , tương tự , với tất cả những nhà máy Warsáng tạo trên thế giới đã dành 53 triệu năm giải quyết vấn đề của AP .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở nên thật sự gắn bó với những dây thần kinh của tôi , tôi muốn kết hợp với một phương trình .
Một là , anh ấy cũng đã được tốt nghiệp ở trường đại học Ian , và anh ấy đã làm việc ở một thị trấn rất ấn tượng .
Và tôi không có ý nghĩa gì cả và rải rán , ý tôi là những ý tưởng kì diệu của thời thơ ấu thơ ấu , những ý tưởng mà chúng ta thu hút tất cả trẻ em .
Sau đó mối liên hệ của mối liên hệ và số lượng của sự giàu có là rất lớn . Nó thực sự là một hệ thống mạng lưới .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi người đang ở trên dây đó , và vào lúc đó , thật khó để mang chúng trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong vùng lân cận của tôi cao gấp 5 lần , nói rằng , Beverly có lẽ là 8 dặm , cách xa 10 dặm .
Và hơn bất cứ điều gì , đối với những người chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản nói với các bạn rằng để giữ cho đôi mắt của các bạn trên mặt .
Và tôi đến tù và thấy khách hàng của khách hàng của tôi 13 tuổi , và anh ấy được chứng minh để đứng lên xử lý một người trưởng thành .
Chính phủ tôi Alabama , giống như một số bang , thực ra là không chắc chắn bạn có tội phạm khi bạn có một tội phạm đối lập .
Bởi vì chỉ là một con khỉ dễ dàng có thể dễ dàng bị sụp đổ , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp nhận của các vị trí của bạn .
Thế là tôi nói về sự thất nghiệp trẻ và giáo dục và nền giáo dục neo giữ hoà bình và sự khác biệt .
Điều buồn cười là , chúng tôi phải chia bãi đỗ xe quá nhiều , vì vậy chúng tôi cảm thấy chúng tôi đã hoàn toàn hợp pháp trong toàn cảnh .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chúng ta chơi trò chơi với họ thậm chí nếu họ đánh bại chúng ta .
Và dĩ nhiên có những nhóm có nhiều cấu trúc hơn nữa " , giữa những cấu trúc tốt nhất và những người tốt nhất gần đây nhất của mẫu Anh .
Phụ nữ nghĩ rằng họ đang tăng cân - một lần nữa , bất kể họ có ít hơn hay không -- cao hơn nhiều so với tuổi trưởng thành .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ đến nhiều người đẹp đẽ , và tôi đã có những người gặp khó khăn nhất trong cuộc họp mặt .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ nên bức tranh , vẽ các sinh vật ngoài hành tinh , các con robot , các con robot , các con robot , tất cả những thứ đó .
Và thực tế là hầu hết các loài cá , chúng là một điểm nhỏ trên bàn ăn , là bao nhiêu , của rặng san hô , là rặng san hô .
Và trước khi cô ấy sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi đã bị mê hoặc với một sự tự kỷ về tự do ở Afghanistan .
Và vì thế , tổng thể ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm thiểu 3 yếu tố thậm chí , có lẽ là một yếu tố của sáu .
Chúng ta có chủ đề này trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó biểu hiện quan điểm của chúng ta về cách liên hệ với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ta một gia đình mà người nghệ sĩ hiểu rằng anh ta đã nhận ra rằng tài năng của anh ta và đồng ý với anh ta .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới tốt hơn với những cách mà não bộ của chúng ta và hoạt động .
" Ngài Dear , điều này sẽ làm thay đổi sự kiện của March March , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin vẫn là với chúng ta .
Vì vậy họ đã quyên góp cho chúng tôi một mảnh cao hơn , 400 mét của hệ thống điện thoại , nơi mà chúng tôi phải làm thí nghiệm để kiểm nghiệm điều này .
Cuối cùng , sau khi cuộc hành trình dài , gia đình tôi và tôi bị đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng tự do chỉ là một nửa cuộc chiến .
Nhưng giờ đây , những chiếc máy bay không thực sự sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi một trong số đó là một công thức ngẫu nhiên của chất hoá học .
Điều này xảy ra với một vài phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của hệ thống SISIC so với diện tích của mạng lưới địa phương .
Và khi một hệ quả , bộ phận sinh dục của ông đã được bao bọc bởi bộ não của ông ấy là một bộ phận điển hình hơn của bệnh nhân .
Đó là trải nghiệm mà bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Bây giờ thì tôi chạm vào bạn ở đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi sẽ nói về một nửa trong số những người ở đây để nói rằng tôi thực sự hy vọng đến mức của bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và vì vậy mẹ tôi là bác sĩ nữ hoàng tử đã đi nghỉ , nên người đàn ông đã đưa tôi đến một người lạ thường với cha mẹ tôi .
Vậy nên Max , bằng cách dùng tất cả các mẫu này , hãy nói rằng , 10.000 người sẽ có thể nói với ai là người khoẻ mạnh và không phải là ai ?
Màu sắc này tập trung vào môi trường đào tạo của chúng ta để giá trị dựa trên số lượng người thích hợp và nhận được các kiểu bình luận mà họ nhận được .
Một trong những tác phẩm chủ yếu của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về sự trì trệ của sự đảo ngược .
Tôi muốn nhấn mạnh nó , nhưng bố tôi sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời con .
Và ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện điều này , tìm ra những điểm khác nhau về trò chơi .
Những người nghèo này đã bị trói vào bên trong của Indchra cho hàng ngàn năm trước và một cuốn sách cũ .
Và cô ấy tìm ra những lỗi khác , không phải là theo một cách nào đó , nhưng theo một cách nào đó , hỗ trợ mọi người đều có thể hưởng lợi .
Vì vậy để nói với các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận với các bạn rằng tôi là một người hâm mộ cực kỳ to tát .
Trong toàn bộ thành phố trong 5 năm qua , không có dấu hiệu , không có nhà quảng cáo nào cả , không có lớp da , không có gì cả .
Bằng việc làm một việc đơn giản như là một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt chúng vào và chấm dứt sức mạnh của mình .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong thập niên 90 trong thế kỉ 21 và thiết kế vật chất mà chúng tôi đã thành lập công ty để làm .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không hề có ý nghĩa " Cuộc sống " , và đây là tôi thực sự tạo ra nó . Bạn có thấy không ? Vâng . Tốt .
Để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Poseloseli , Harry Reid , họ không biết họ đang nói về cái gì .
Bây giờ , làm thế nào chúng có thể tạo ra những hình dạng tự nhiên và tự nhiên -- bằng cách nào mà chúng có thể trở nên phổ biến trong suốt cả thế giới ?
Joseph Stouss , kĩ sư của ngành xây dựng cây cầu , được trích ra bằng câu nói , " Cuộc đấu tranh bằng chứng .
Giống như rất nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc đời mình , và thường xuyên , những bức tường thường xảy ra ở đây .
Chúng ta có thể biết chi phí thấp cho những thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể làm tăng kích cỡ y tế cho thời gian đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó gây ra những vấn đề về đạo đức ở cả hai trong các hệ thống phát triển thông minh và hệ thống đạo đức của chúng .
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng tới mọi người khi ở trong xã hội , họ giết chết động vật và họ không biết là họ đã làm sau một vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy những kiến trúc truyền hình mới trên một mạng xã hội nơi mà bạn bè liên tục rơi ra khỏi thành công và khiến mạng lưới liên kết nối với nhau .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- cái này , cái máy tính này , cái máy tính này , người Eyeer Wyer -- không thể có một điểm .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc , những khu ổ chuột ở ngoại quốc , nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát và người Trung Quốc .
Nó đọc , " Khi bạn đọc đoạn này , tất cả những thành viên trong gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng tôi chưa từng ăn trong vòng 2 tuần .
Chúng tôi có một tiểu thuyết ngắn , chúng tôi có những kĩ năng như những kỹ năng địa phương , kiến thức về sự bền vững , tầm nhìn và tầm nhìn .
Và 20 % sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở những quốc gia nghèo , một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm , thương mại .
Chúng ta có thể đạt được nhiều thế giới hơn . Nhưng tôi cũng muốn động lực tốt như động lực để làm một điều gì đó quan trọng , gây cảm hứng cho sự hợp tác và hợp tác .
Cách bạn có thể nhìn thấy rằng không lúc nào có thể đi du lịch dài , miễn là tôi không có gì có thể đi xuống hoặc ngủ của mình .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy con người này hay nghệ sĩ như một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là cái gì đó mà bạn có thể thực sự nắm bắt được , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như nó đã được chụp bằng cách nào đó .
Và những nhà khoa học tài liệu này chỉ đơn giản là các công việc khác nhau trong các khoá học và thời gian họ dành nhiều để quyết định liên quan đến các nhiệm vụ này .
Và những con cá bị đánh bắt cho con cá mập khổng lồ này , và chúng có thời gian tốt và đạt đến mức trung bình ở Ghana .
Và nó đã làm được , và chúng tôi đã tạo ra một lần nữa , và chúng tôi có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi đã làm được nhiều tiền hơn trên đó .
Chúng ta đang đi qua những mức độ đa bào đa bào đa bào đa bào có những phương tiện truyền tải thông tin từ các phương pháp khám phá , ghi lại thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có rất nhiều người đang lắng nghe tôi ngay bây giờ những người đang bị lạm dụng hoặc sử dụng trẻ con hoặc là người bị lạm dụng .
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra với máy bay của các bạn -- đừng vẽ , nhưng hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Có những dịch vụ khác như cách chúng ta tạo ra phân bón , hay cách chúng ta làm không khí , nơi mà các phòng cải thiện để cải thiện các phòng cải thiện .
Thưa quý ông quý bà , nếu chúng ta hướng tới lịch sử loài người , câu chuyện về phụ nữ là câu chuyện về công bằng , bất bình đẳng , bạo lực và sự bất bình đẳng .
Khi cà chua tốt và lạnh gạt , nửa đêm , một vài con rùa ra khỏi sông và chúng ăn mọi thứ .
" Oldento ! " cho các bạn , không chỉ cho những người tình yêu và lòng tôn kính trọng .
Cái này được chụp chỉ sau 11 / 9 , và tôi thấy mình cố giải thích với những gì đã xảy ra vào ngày đó một đứa trẻ có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ quốc gia của tôi là hành tinh tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên hát một bài hát có tên là " Noah vào . "
Và cuối cùng , ông nói , " Nhìn này , các bạn có thể mở cửa nhà mình ra nhà và chơi nhạc thật sự và xem điều gì sẽ xảy ra ? "
Và con non của chúng sẽ trễ , chúng sẽ hồi phục , chúng sẽ nhìn xuống và rực rỡ và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của chúng .
Hoa Kỳ đã đề cập đến khả năng cho phép con người theo cách mà họ đang có , không phải họ phải thay đổi cho tình trạng của bang .
Nhưng sau đó toàn bộ điều này có thể chỉ là một đám mây 3D của đám mây mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn thấy từ nhiều hướng , nhiều hướng dẫn .
Sự sáng tạo và sự phục hồi , và đó là về sự đa dạng của sự đa dạng -- sự đa dạng , tính đa dạng của sự đa dạng , tính đa dạng của sự đa dạng .
Và tôi đã từ chối là một phần của thực tế sản phẩm này được sản xuất bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất thực tế .
Vì vậy một ngày -- đây là một báo cáo thực sự -- cái này xuất hiện trong " Oakto , không thể nói được nếu nó chết .
Họ có một sự tò mò về ngôn ngữ và cuộc hôn nhân gọi là " sự tuyệt chủng " của tôi : " Bạn phải có một người nào đó khác biệt một ngôn ngữ khác .
Khi tôi lên sân khấu này , tôi sẽ không có một người nói , và một ý tưởng điên rồ , một ý tưởng điên rồ , 20 .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi phản ứng với một đài phát thanh khả năng tự sát trên chân đường đi bộ gần phía bắc .
Mỗi lớp vỏ sò và tối , xác định được một bức tường vẽ trên tường , và bằng gỗ dán và gỗ dán .
Nếu không , cô bé đó sẽ không giống như cô bé nhỏ bé vậy , và chắc chắn là như hình ảnh bi thảm .
Đó có thể là một con chó sói , kéo một cái khăn ăn , đâm vào một cái lồng với một cái lồng có thể gắn vào nó .
Và hai ngày sau đó tôi đến văn phòng cấp cứu tiếp theo , và đó là lúc tôi được yêu cầu nói chuyện với tôi một cách nghiêm túc trong văn phòng .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau đó , sau một tổ chức và một loạt những thứ di chuyển xung quanh , chúng tôi sẽ đạt được một vài điều .
Bất cứ ai trong số các bạn , không quan trọng nếu các bạn giàu có , nếu các bạn nghèo , nếu các bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
hàng trăm người đang bị nô lệ trong các nhà hàng , trong các nhà hàng , trong các lĩnh vực bảo vệ tài sản , và danh sách có thể tiếp tục .
Theo một người Qatar của Qatar " Salam " - " hoà bình " là từ của Chúa , Chúa ơi , "
Cuối cùng , hơn một triệu người Hàn Quốc chết trong suốt quá khứ , và chỉ còn rất nhiều người đang ăn cỏ , cây cỏ và cây cối .
Và khi tôi đang đi bộ các bước của toà nhà này , có một người da đen già là người đàn ông trong buổi lễ này .
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn khi gặp chúng , nhưng tôi nghĩ chắc chắc chắn sẽ theo đuổi một số thương hiệu lớn , rất rõ ràng .
Bất kì nhà thơ nói với chúng ta rằng một thứ chúng ta luôn cần những thành viên trong cộng đồng chúng ta phải sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ một vài ngày sau đó nói rằng Nathus đã quan tâm đến một bài học thú vị với tôi .
Cái kết nối là một cấu trúc toàn cầu , được biết đến toàn cầu cho những quan điểm đẹp của San Francisco , trên Thái Bình Dương , và một kiến trúc sư .
Đây không phải là dạng của con người , mà là cùng một loại protein được phân hoá ra từ những gì xuất hiện từ bộ phận của bạn .
Đây là chiếc khăn ăn , 99 % , nơi họ lấy ra một phần của nó , vì thế nó được gọi là " uranium " .
Tôi thực sự cố gắng , với một chút an ninh , để thực sự sửa chữa vấn đề trước mặt tôi , và nó không chỉ xuất hiện .
Ngược lại , trong khi không thể , ở tất cả các bang đều có cùng một bang bên phải có tất cả các bang trên cùng , cụ thể là , phù thuỷ .
Đã từng là một chủ đề kể chuyện ở đây tại Hội thảo TED , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một bác sĩ về chủ đề này .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh tôi thích nhất của mình , " Harveo bởi " Bruegel Bruegel ở Bruet .
Hoá ra , mỗi người trong số họ chiếm 17 biến số trong một mặt trăng của mặt trăng , và nó gửi tới bạn một con chìa khoá khác .
Chúng ta hãy cùng nhau , thay vì tổ chức một chiến trường , đặt các mẫu hình xuống các mẫu hình bên trong FIMPT .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đi đến nơi chúng ta cần không đánh rơi người dân mà có thể hành động dựa vào tất cả chúng ta ?
Nhưng vẫn còn là một thực phẩm thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những người chịu trách nhiệm để tìm ra những gì chúng ta có thể làm .
Điều mà tôi biết là điều này có vẻ quan trọng khi nghĩ về ý tưởng của nước Mỹ trong việc suy nghĩ về vấn đề dân chủ này .
Và đây là những gì xảy ra ngay đây , ngay đây , sự khởi đầu của cánh tay tôi ở phần phía dưới của cánh tay tôi mà tôi chỉ tạo ra một chú chuột nhỏ .
Trên phần trên , Manberuru đã bị thương , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc vào ngày hôm đó và thoát ra khỏi cái bóng đó .
Một biến động sâu sắc hơn đến từ ý tưởng rằng có lẽ những ý tưởng đơn giản nhất và mạnh mẽ để tìm ra những quy luật cơ bản để kết nối với các thông tin liên kết với nhau .
Tôi không biết nó giống như là đồng tính của đồng tính , nhưng tôi cũng rất lo ngại với việc bị đánh giá cao hơn điều gì đó để kiểm soát sự kiểm soát .
Nếu công việc của bạn là một công việc tuyệt vời bạn không thể có được tất cả các tín dụng , mọi người đều biết rằng bạn đã có một thiên tài chết người đã giúp chúng tôi .
Chúng tôi có những phòng thí nghiệm tuyệt vời này . Ở Ý , một người Ý sẽ tăng kích cỡ này . Ở Zambia , để kích cỡ này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình làm việc cho 500 công ty Forson Johnson ; Johnson , Burt Burt Burt và Washington Post .
Vậy nên trong thời thơ ấu này , bạn cần phải đi ra ngoài , trong một bức ảnh , chụp một bông hoa và rồi giữ nó .
Sau khi tôi học được điều đó tại thời điểm đó , Javian và tháng Mtao nghĩ về những thách thức của Honduras trong thời gian dài .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước đây , bạn đã nói với tôi rằng có một kết quả khá thú vị đến từ Gallup .
Bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức trước đây , nhưng nó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiến lên phía trước .
Và theo như Herododo , họ đã vượt qua 18 năm này , đã sống sót qua một ngày để ăn trên những trò chơi và chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình tiêu chuẩn xuất hiện , thậm chí các mô hình về khoa học thần kinh , không thực sự , rất nhiều để nói .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với các chính phủ , bởi vì gió có những con chim chót làm việc này . Chúng tạo ra một nửa .
Tôi đang ở trên một chiếc 747 với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo cái này ra và nói , " Ồ , nhìn này .
Tôi gọi nó là tiến hoá -- sự tiến hoá mới không chỉ đơn giản là tự nhiên , mà còn được dẫn dắt bởi cá nhân chúng ta trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , người đã nhận được một lá thư từ sở hữu nhà cho chúng tôi những nỗ lực ngoài hành động của cô .
Ý tưởng về sự hiểu biết đó là về sự hiểu biết của mỗi gia đình có một sự lựa chọn khác mà những người cạnh tranh để thu hút những người mới ?
Bạn có thể thấy sự khiếu kỳ , một chút sợ hãi , nhưng sự tập trung sâu bên trong , tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó tai nạn lại là cuộc tranh luận về giá trị của ngành khoa học kỹ thuật và kỹ thuật . Nó rất dễ dàng .
Nhưng nó cũng có . Bởi vì hoá ra là bằng cách sử dụng tất cả các trò chơi này , chúng ta thực sự đang thay đổi cái chúng ta có khả năng của con người .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn dắt một người bắt đầu uống vào lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở cuối cùng cô bé nói , " Khi tôi tới San Francisco San Francisco Hosal , các bạn đã bị liệt vào bệnh nhân .
Vài người thậm chí không biết họ đang nô lệ , người dân 16 tiếng mỗi ngày không có gì cả , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Mặc dù đã chọn thay đổi không nói cho tôi về những điều về sự ưu tiên của mình để chuẩn bị cho bản thân , hay nó vẫn sẽ được chuẩn bị cho tôi .
Vấn đề ở đây không phải là những cái nắp chai màu xanh da trời không phải là những cái nắp chai tốt mà không tốt như kim tiêm .
Chúng có thể di chuyển quanh bằng tay , chúng có thể hiểu nhau , chúng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Bằng cách nào không tham gia , họ đang đi ngang qua 5.000 đô la một năm từ địa điểm , người yêu thích sự hạnh phúc của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù có hay không có nghĩa là tôi không làm tất cả những gì mà tôi làm và không nhận được một khoá học tốt trong khoá học .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể có bất cứ loại dịch vụ nào bạn muốn , như là nó xuất phát từ một Bell Mao .
Bởi vì nó khiến ta cảm thấy bất cứ điều gì khác mà tôi từng nghe nói đến trong việc giải thích những lời giải thích sai lầm của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu như đã trải qua những kênh bình thường , nó sẽ mất ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô .
Một số từ chối từ bỏ và giữ im lặng cho người khác , khi không thể chấp nhận nó nữa và giữ được niềm đam mê của niềm đam mê .
Và như những người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành , cô ấy bước vào một cái hộp và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ mất một quá trình mà thường có thể đòi hỏi 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống đến 1000 năm -- và có thể thậm chí còn trong vòng 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây là một cái chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng của mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là huaca , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe , về sự suy giảm mạnh mẽ nhất của sự sống động của loài người .
Ồ vâng , bạn đến một buổi tiệc tối và bạn có thể nghe thấy một vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về những sai lầm của mình .
Và trong một ngày trời , có một cơn mưa ở đây và những đám mây bắt đầu đến và tự hỏi , có thể tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn nhất là diễn viên phi công . Hãy tìm ra vài tỉ người , tìm kiếm địa điểm đó , vị trí của nó sẽ xây dựng một trong những thứ đầu tiên .
Vì vậy , mọi người có đề nghị về cách mà , " Bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đặt chúng lên hành tinh của Pandora . "
Như là , họ đến với tôi bây giờ , lo lắng , và nói , " Anh không sợ anh sẽ không bao giờ có thể làm điều đó được không ?
Thật ra , tất cả chúng ta cần làm là giải thích các chức năng rõ ràng , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần để giải thích .
Một người phụ nữ cao tuổi đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị thương trên cánh tay chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình .
Tôi có thể làm tương đương hàng triệu năm tiến hoá trên máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong các trường hợp phức tạp , chỉ trong vài giờ .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ đi xuống tôi -- và iPad biết bạn đang sống ở đâu bởi vì GPS thực sự đang mặc cho tôi .
Bạn có thể chiếu những thứ , gửi cho bạn bè và nói về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Bạn đang bị đánh cắp một chân trời trên một triệu dặm , và tất cả các bạn đều thấy lũ lụt lụt , và các mảnh đất giàu có này .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể về khoa học viễn tưởng . " Những câu chuyện , " Alice và " The Beyss " .
Tôi nhìn thấy cha tôi cho đến khi cuối cùng ông tìm thấy một lớp ba ở Buo Buo , New York , biên giới bên phải nơi chúng ta sống .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm tất cả những đứa trẻ có thể đọc một cuốn sách , và qua những tác phẩm của tác phẩm , đặt cái gì đó trên màn hình trong đầu chúng tôi .
Vì vậy , thật tuyệt vời , ngay đây , khoảng cách mà tôi đang nói đến -- sự trái ngược với các bạn để bảo vệ các kết quả của các bạn .
Nhà quyền Canada của quyền chính phủ ở Al năm 1999 để kiểm soát sự kiểm soát của Inuit lớn hơn ở California và cùng với Texas .
Tôi đang đốt những trang thiết bị mà chúng tôi đã theo suốt thời gian dài , nhưng nếu bạn không ném nó đi , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đã nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn nằm trong lỗ hổng , đánh giá cuộc sống của họ mà không cần phải bỏ hoặc không có mặt , và thường là chết .
Những nhà sản xuất bê tông đầu tiên được sản xuất ở năm 1868 với ý tưởng đơn giản : những góc độ ẩm thực đơn được tạo nên từ một thủ thuật phù hợp với nhau .
Không phải là một cách khoa học -- cô ấy giơ lên một cốc cà phê hoặc uống trà cà phê và các bệnh nhân , các bạn có liên quan đến gì ?
Quá trình thức ăn đang được tự chủ , tôi đoán là bàn luận của từ ngữ -- khi nó tái tạo lại tốc độ thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng chiếc máy bay không người lái của Stuxnet là rất phức tạp và phức tạp , hãy để tôi nói với bạn điều này : đây là tên lửa khoa học .
Khi tôi tìm thấy những con thuyền trưởng , anh ta có một cuộc đối thoại rất nghiêm túc với người chủ nhà chủ , chắc chắn là một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn nói , " Bố của ông là 6 feet , " Bạn sẽ biết bao nhiêu về chiều cao của ông ?
Đó là điều tôi muốn nói với các bạn , là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại là nỗi sợ , nhưng không phải là nỗi sợ . Xin cảm ơn .
Chúng đang trong áp lực trực tuyến và có sẵn ở tất cả các thời điểm , nói , hành động , làm cha mẹ , chia sẻ , chia sẻ và không bao giờ kết thúc .
Nó thú vị , trong một số thành phố vùng nông thôn nhất ở Thái Lan , chúng biểu diễn một số điều kỳ diệu , an toàn và phức tạp .
Thế giới khiến bạn có điều gì đó mà bạn không biết , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi đặt ra trong trái tim bạn : Bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng điều mà sẽ luôn đồng ý với bạn là , và nếu chúng ta phải bán máu của mình , thì chúng ta sẽ phải trả tiền cho trường .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn việc chúng ta đang làm , hay chúng ta vẫn đang cười .
Bây giờ , có chính phủ được chọn , tôi có thể thấy rằng Wikipedia thường xuyên trả lời thường xuyên nhất là tạp chí Time .
Chúng tôi có một giải thích tuyệt vời này , rất nhiều lời giải thích tuyệt vời , chúng tôi đã sử dụng nó để giải thích về hoá học , giải thích về tâm lý học .
Tìm kiến trúc sư , kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế các toà nhà tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì các sân vận động rất cao .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể một câu chuyện .
Những ai chúng tôi đang và cuộc sống đã có hình thành như thế nào , chúng tôi có thể thấy những người đàn ông có thể bước vào cuộc đời chúng tôi sẽ gặp khó khăn .
Công nghệ tương tự đã tạo ra vi khuẩn trên vi khuẩn có thể làm cho vi rút đó không chỉ bảo vệ bản thân , mà còn tiêm chủng cho các vi rút khác .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu các quy luật cơ bản của các quy luật , các quy luật mà liên kết với ý thức khác : không gian , thời gian , các quá trình vật lý .
Chúng tôi muốn khuyến khích các nhà phát minh , các nhà phát minh , đóng góp , vì thế giới chúng tôi đang sống trong thế giới tương tác này , là của chúng tôi .
Bất cứ khi nào bạn đang nghỉ ngơi mỗi ngày và ai đó đang sụp đổ , nó có thể là người tiêu thụ hoặc chỉ một ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là phong trào công viên thành công Riverside , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Soner nói về " Không phải trong một người phụ nữ ? "
Có một trải nghiệm về trải nghiệm , những người sống trong hiện tại và biết hiện tại có khả năng sống sót lại quá khứ , nhưng cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ , các lĩnh vực não mà đi cùng với nhận thức nhận thức về cảm nhận hoặc cảm giác hạnh phúc hoặc cảm thấy hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm truyền thông cũ của truyền thông cũ , và chúng chỉ đơn thuần là sự thật của truyền thông ngày nay , mà chúng sẽ định nghĩa lại hiệu quả trong tương lai .
Và những người phụ nữ bước vào câu chuyện của họ về những người không thể tạo ra sự thay đổi , tức giận và tức giận , làm cho trẻ em bị bắt giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của loài người -- kể từ khi có nhiều hơn cả cuộc sống của Kama .
Được rồi , hãy xem xét lại : một trang trại không cho những con vật , và một con vật nuôi dưỡng thành thành công trong sức khoẻ của con nhện .
Nó có nghĩa là khi tôi cho các bạn xem một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ gì : " Bạn nghĩ sức mạnh và ổn định " nền dân chủ " và dân chủ . "
Tôi muốn chia sẻ một vài phím trên các bạn có thể làm được điều đó để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy khoa học của bạn là sự hấp dẫn và kỹ thuật của bạn đang hấp dẫn .
Chúng tôi tạo ra nó để đi tới biên giới của Laos Laos , nhưng tôi đã dành hầu hết tiền của mình để trở thành biên tập viên ở Laos .
Bạn cần một trang bìa nếu bạn có một trang web có trang web SL , dịch vụ mã hoá , dịch vụ cũng như dịch vụ y khoa .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển tới đây , tới một thế giới nơi mà tự nhiên đến gần nhau hơn với công nghệ , phép màu và công nghệ có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một điều cần phải có nhiều hy vọng hơn , được tận dụng nhiều hơn , nhiều thách thức cho những thách thức cơ bản của thế giới phức tạp hơn .
Làm thế nào để đạt được hạnh phúc một cách rất khác nhau tuỳ thuộc vào cách bạn suy nghĩ , và dù bạn nghĩ về bản ngã của bản ngã hay nghĩ về bản ngã của con người .
Và vì vậy , trên thực tế , chúng ta cần một bước đột phá lớn qua đây , điều gì đó sẽ là yếu tố của 100 lần so với chúng ta hiện nay .
xã hội của chúng ta cần sự liên kết quốc gia và sự thịnh vượng hơn so với những cuộc bầu cử , mà chỉ được củng cố và phân chia .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu phát triển tới mức độ thú vị mà đang diễn ra không còn là một tế bào nữa , mà một cộng đồng mà chúng tôi gọi là sinh vật .
Vì thế bạn có một tình huống nơi mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin những nguồn tin về quá khứ .
Bạn thực sự có thể nhìn thấy từ dưới lên , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho Olympics và hơn nữa , và sử dụng nó như là một cách để kết nối với cộng đồng .
Và một số người có thể bị tổn thương theo cách đó , nên chắc chắn , xin lỗi cho những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ có lỗi cho những người bạn .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống kiểm soát sự kiểm soát mà điều khiển tốc độ thay thế và , chúng ta có thể thực sự giải quyết rất nhiều vấn đề với sự kiểm soát .
Người ta hỏi tôi , đặc biệt là gì trong thuyền trưởng của tôi đã làm cho Malalbum rất táo bạo và tuyệt vời và vân vân ?
tham gia vào một trường học nghĩa là cô đã bước vào thế giới của ước mơ và khát vọng nơi cô có thể khám phá được sự giàu có của mình trong tương lai .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email từ một trong số họ , Cindy một ngày tôi cuối cùng đến Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng sẵn lòng để mọi người trong khán giả này đã được trả lương cao nhất trên thế giới .
Ở những nơi khác , tôi đã bị cướp đi trong cuộc sống đó là thảm hại , bạo lực , khốn khổ bởi bạo lực , lạm dụng thuốc và sự cô lập .
Vinosinnut đầu tư vào hàng chục công ty đang làm những điều tuyệt vời và thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ lại điều đó .
Có rất nhiều người có rất nhiều khoảnh khắc " hận hằn " hơn những người khác , và những điều tồi tệ nhất trong trường kinh doanh .
Vì vậy chúng ta cần phải đảm bảo rằng những chương trình mà những đứa trẻ của chúng ta không chỉ có một ảnh hưởng tích cực mà còn có tác động tích cực .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm đến đó là nhìn vào sự khác biệt giữa nam giới và con cái nhìn về cách mà chúng suy nghĩ và vận hành trên thế giới .
Bạn có được nắp chai này , bạn đi xuống một môi trường tối đen tối này nơi không có hy vọng nếu bạn không thể quay lại bản thân mình .
Và đó là lý do mà Taliban không thể khoan dung chiến dịch của cô ấy , và vào tháng 10 tháng 9 , cô ấy đã bị bắn vào lúc trống .
Nhưng khi cô ấy mở rộng tầm nhìn của mình , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy bị quên đi về nhà mà không có một người đàn ông nào cả .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , như là , người ủng hộ cho họ , mặc cho họ , và ngay cả khi đối mặt với vị trí không bị tổn thương .
Vậy nên một ứng dụng mà một vài ngày để viết và rồi viết thư tay lại , đó là một cái cung cấp dịch vụ cho chính phủ .
Lực hấp dẫn lên cái hộp màu xám , cho phép người dân kiểm duyệt , và chương trình hạt nhân của Iran là trì hoãn -- sứ mệnh .
Thứ hai , chúng ta có một môi trường có rất nhiều môi trường để chúng ta có được điều đó để thích nghi với chúng ta cũng như thích ứng với nó .
Phần lớn những năm đó đã được dành cho những người leo núi cao nhất ở miền Nam Cực , nơi mà Golden Goldge .
Deam bằng cách lưu diễn và sự sợ hãi , họ làm việc này , làm bài tập này qua hơn 16 tiếng mỗi ngày .
Vâng . Điều đó sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc đời bạn có thể gọi cho dù bạn có bị bệnh hay không , hay không thấy bạn . Đúng không .
Điều gì sẽ cảm thấy như là sống trong một quốc gia mà quốc gia của Đức , đặc biệt là mọi người , đặc biệt nếu họ bị đảo ngược với những người Do Thái ?
Cũng như một mặt , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm lượng trái đất , nhưng họ chiếm 50 % dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện , khi bánh xe của bạn quá lớn , bạn phải mở rộng , bạn phải mở rộng khoảng cách 1 / 2 .
Khi chúng tôi ngấm lên , chúng tôi bật đèn lên và nhìn vào hộp , chúng tôi thấy mảnh kim loại vẫn ở trong kim loại đó .
Nó như thể anh ấy đang ở trong một số các hoạt động vô hình , một phản ứng hoá học , để chơi nhạc mà tôi đang chơi nhạc .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ tiếp xúc với họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những bé trai 5 giờ sáng , khi họ đang mặc bộ đồ bơi cuối cùng của họ , nhưng họ đã làm việc từ năm 1 .
Khi bàn tay của tôi đột ngột , tôi vẫn còn nhớ tôi đã gặp một ngày trước khi gặp những người đã mất đi và rơi xuống dưới chân .
Và đây là những đứa trẻ trên một chuyến đi tới Media Lab , và tôi cố gắng đưa chúng ra ngoài , và một video .
Kenya sẽ có một trong những nông trại lớn nhất ở Châu Phi : 353 giờ sáng sẽ được xây dựng ở Lakana .
Đột nhiên , một tia sáng rực rỡ bên trái hay bạn biết đấy , mù quáng ở đây là một bên trong .
Đó là một dòng sông chứa đầy những thứ mà thường mang đến những ngày mang tính chất hoá học : thuốc hoá học , thuốc phiện .
Giả dụ tôi đã nói , chỉ với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác và nhanh hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai tôi muốn các bạn hứa với tôi là các bạn sẽ luôn làm điều đúng ngay cả khi điều đúng là khó khăn . "
Chúng ta nên gọi nó là gì : một doanh nghiệp trong môi trường kinh doanh , một loại kinh doanh nhanh chóng nhanh chóng khiến việc sản xuất những sản phẩm có thể .
Ở đó , tôi đã được tiếp xúc với mọi người từ những nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm đó là sự phát triển cơ bản của nhân vật .
Trong trường hợp của tôi , trong chín năm qua , một số người hàng xóm , một số đồng nghiệp của tôi , thậm chí những đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói , " Cái máy bay này có hàng trăm nghìn phần nhỏ làm việc cùng nhau để làm cho bạn an toàn . " Đời không khiến bạn cảm thấy tự tin ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc đó bởi vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình đó đã làm việc .
Hoặc nó sẽ biến thành một đường cong như thế này , cho đến cái gì đó khác biệt , hoặc nó sẽ làm được điều này .
Và đây là điều này . Và đối với những người trong số các bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được tiến hành trong 27 km .
Một lần một tuần , chúng tôi sẽ thiết lập thiết bị quét thư viện hiện đại ở thư viện hiện đại đã được thiết lập , nơi mà mọi người nhớ lại những bức ảnh của họ .
Tôi cho rằng đó là dễ dàng để tạo ra một địa điểm để tìm một nơi , bởi vì bạn không cần phải thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới của công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như là phép màu để giết chết nó .
Vấn đề là , dĩ nhiên , khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả các vấn đề , chúng ta phải bắt đầu tự đặt ra một câu hỏi nào đó .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp nhận đầu tư từ Vard , quỹ đạo của công ty về một công ty khoảng 2000 triệu nhân và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và đối với nhiều người khác , đó là một tầm nhìn quá gần với khả năng nhận thức của máy móc được thoả mãn .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng cha tôi chịu trách nhiệm cho cha mình , và điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng tất cả những người trên đường của Berlin ở Berlin vào năm 1989 có điện thoại di động trong túi .
Sự lạc quan là sự lạc quan của sự ham muốn ngay lập tức khắc , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có một thành công .
Và nguồn gốc của người đàn ông là người Mỹ gốc Phi , người Mỹ , người vô dụng , vô gia cư , đang chơi một bản nhạc chỉ có hai đồng tính .
Về cơ bản , trong tất cả các bạn có một lá thư ngẫu nhiên được đưa vào mỗi chữ Sifđối , và như bạn cố gắng tạo từ ngữ để kiểm tra từ điển với một từ điển .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Xin lỗi , tôi sẽ nói cho các bạn biết một điều gì đó , nhưng các bạn không nói những gì tôi nói với các bạn . "
Vì thế tôi đã sống trong nỗi sợ hãi rằng danh tính của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được trả tiền cho một đoàn kết ở Bắc Triều Tiên .
Vậy nếu một con chíp có thể ở hai nơi khác nhau cùng một lúc , nó có thể bị huỷ hoại hai nơi khác nhau , thì tại sao không ?
Và những người đi ngang qua , và tôi được nói với những người dân ở công ty của tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong thời gian .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn xem một điểm trong thiết kế không gian mới này , và một vài trong những khả năng mà chúng tôi đang làm để đưa ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason Juason năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc thảo luận có khả năng tự sát trên chân gần đây .
Đây là nơi mọi người bắt đầu hả họ , và tôi rất vinh dự rằng họ thật sự giúp đỡ tôi khi giúp họ bắt đầu dọn dẹp .
xã hội của chúng ta cần sự đại diện của sự đại diện của những nhu cầu hoá mạnh mẽ hơn so với nhu cầu của sự đại diện của đại dương .
Đó là một vật liệu thô , và nếu chúng ta sản xuất những con đường như ở Hà Lan , rất gần với thành phố , chúng ta sẽ thích một con đường nhỏ .
Anh ta là một nhà thơ , một người đứng thẳng , một người đàn ông có cả cuộc đời đã được tiến hành trên mặt đất hy vọng của đất nước ông và sự tự do .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của cái máy quay này , bạn có thể thực sự có khả năng xoay vòng xoay và cuối cùng cũng có sự kiểm soát của nó .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có trong đó , tôi sẽ tạo ra một nỗi ám ảnh rất công chúng , và đó là tôi đang bị ám ảnh .
Buồn thay , đôi khi còn có những đứa trẻ đang cố gắng tìm lại bố mẹ của chúng mà họ chưa từng thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh bước ra khỏi một thế giới mới , vì vậy đó là nơi mà tôi có 21 tỉ giờ của một tuần để chơi .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm nó trở thành mục tiêu chính của mình để kiếm tiền từ việc giúp đỡ quản lý và tập hợp sự thật về than đá .
Năm ngày sau , trận đánh bắt cá trên cổ , và tôi đặt mẹ tôi vào mẹ tôi , và tôi cưới ông ấy .
Bạn nghĩ gì về kinh nghiệm của anh ấy sẽ là khi anh ta đi xuống một ngọn núi ở trên cao 70 dặm một giờ như một sân vận động viên Olympic ?
Nó có thể là một sự kỳ lạ , tuyệt vời , sự hợp tác , sự hợp tác giữa Tom và Tom , điều kỳ diệu không thể xảy ra .
Chắc chắn , bạn có thể nói " chập chững đen " nhưng tại sao không gian " không gian " và thời gian , " đó là quá nhiều thứ để tiếp cận chúng ta ?
Và cuối cùng , ngày thứ bảy : Phát triển riêng bản thân là một cách tuyệt vời để nói với thế giới rằng bạn không cần phải nói một từ .
Nhưng bây giờ , Web đã có rất nhiều đoạn phim khiến chúng ta hay bất cứ thứ gì sáng tạo mà chúng ta có thể làm được trong một phần nổi tiếng của thế giới chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng sâu sắc cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được cái tôi đang nhìn thấy .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi tất cả các bộ phim tài sản được tài trợ , quảng cáo và quảng cáo .
Chỉ cần 26,5 triệu người Mỹ , tôi sống trong một sa mạc ở sa mạc , Nam Cực , quê hương của người Hồi giáo và được yêu cầu bởi một vị tổng thống .
Nairobi của quốc gia không nằm ở phía nam , nghĩa là động vật hoang dã nơi hoang dã , giống như những con vật hoang dã ở khu rừng hoang dã .
Và tôi nhận được những điều miễn phí bởi vì làm sao tôi nhìn , không phải tôi là người trả , và có những người trả tiền để mua cái giá của họ và không phải là ai .
Paul Goldstein nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi khi bệnh viện , và cả những nơi công cộng hoàn toàn không thể đáp ứng được .
Một giọt nước ở đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và nên bạn nên , bởi vì câu chuyện tình yêu này , thật lãng mạn , cũng là những hướng dẫn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Couu đã cho tôi thấy thực sự rất hào hứng về sự thật rằng có một thế giới ngoài Trái đất .
Nhưng để công bằng , kỹ sư hoá học như một nhóm không thực sự phục hồi trong nhiều thế kỷ qua cho các cuộc hôn nhân bị kìm hãm .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về nín thở , nhưng với gia đình bạn , với hàng xóm của bạn , hàng xóm về việc nín thở .
Trong một thế giới mà hơn 2 ngày qua video game được tải lên mạng chỉ mỗi phút thôi , điều này thật sự bất ngờ và không thể đứng ngoài hành động theo cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi thu thập các cửa hàng bảo hiểm của các công ty bảo hiểm , và thực tế chúng tôi có thêm một máy PT cho anh ta giao tiếp -- Stephen Hawking là một cỗ máy .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về cuộc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và những nơi khác nói rằng , sự phản đối là khí hậu .
Ví dụ như , một sinh vật có thể , để học không ăn được một loại trái cây nào đó bởi vì nó bị cuốn hút và có thời gian cuối cùng nó .
Nếu mọi người nhìn nhận vấn đề đó , ý tôi là , điều đó có vẻ khó chịu thay đổi mọi thứ mà chúng ta tin về , ví dụ như , ví dụ như , chính sách và vân vân .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó sẽ làm tăng cường mọi người , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi trò chơi và chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt đôi tay lên và bắt đầu nói " Allah , Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa . "
Ở Himalayas , nơi thứ ba lớn nhất của băng : bạn thấy những cái hồ mới , một vài năm trước đây là những kẻ băng .
Cô ấy viết một cuốn tiểu thuyết cho blog BBC , cô ấy hoàn toàn tình nguyện cho tờ New York Times , và cô ấy đã nói từ mỗi nền tảng .
Nhưng khi những cuộc nói chuyện trên mạng này , tôi đã trải qua những gì mà Alice phải trải qua khi cô xuống cái lỗ đó và thấy rằng cái cửa cho cả một thế giới mới .
Họ đã giết tất cả vi khuẩn . Họ giúp đỡ các bệnh nhân ung thư tuyến tiền liệt và gây ra nhiều căn bệnh khác .
Và bởi vì chính quyền lực của chính phủ -- chúng ta nhớ rằng : " Chúng ta là con người ? " -- chúng ta nghĩ về nó sẽ ảnh hưởng đến sự thay đổi đó .
Và một vài trong số những con chim cánh cụt dầu có một sự kết hợp đặc biệt của chất hoá dầu mà khiến chúng phát triển thành chất độc hại từ bên ngoài và phát triển của dầu .
Ông ấy bị mù tạc vào trại giam ở tuổi hai tuổi giấu dưới nhà mình vì cô không thể làm ông ấy bị thương .
Trong 4 thập kỉ gần đây Gaddafi bảo vệ cơ sở hạ tầng cũng như nền văn hoá và nền văn hoá đạo đức của một xã hội .
Và tôi đi qua thời kỳ đó , sự xấu hổ và sự xấu hổ và trả lời lại cho đến khi nó xảy ra và trở lại lần nữa .
Ledary Ledary -- ở Ted Willidledledledney -- người chơi cuối cùng hay cầu thủ của Basit đến hơn 400 lần trong mùa xuân .
Lý do khiến mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , thật sự có khả năng cho mọi người biết rằng điều đó là bất ngờ .
Chúng ta đều muốn ngôi sao - hối lộ , những ca sĩ , người hâm mộ -- và khi tôi còn trẻ , điều đó có vẻ rất khó làm .
Và căn phòng rất im lặng , và người phụ nữ này nói rằng , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ sinh thái của con người .
Là một con cái , nó có nghĩa là một con người da đen , nó có thể là một con người châu Phi trong lịch sử loài người .
Điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ hầu hết thời gian này , bởi tôi nghĩ , " Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta tiếp tục và chúng ta bắt đầu bằng cách quay phim -- 40 năm -- chúng ta sẽ thấy rằng tai nạn thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng về .
Và đôi khi , một chút nguyên mẫu của trải nghiệm này là tất cả chúng ta sẽ bắt đầu từ " hơu-h-h-hốc " đến thời điểm " .
Nhưng sau đó hai tuần sau cô bé gọi cho tôi , cô bé nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn chuyển đến Mỹ để thay đổi tên và giới tính của bạn không ? "
Điều này được thực hiện với hệ thống xử lý cao cấp não bộ hiện nay , và giải pháp của họ thực sự tăng lên khoảng hàng ngàn năm trước .
Vậy những gì bạn đang nhìn thấy ở đây là một tuyên bố của trí tuệ nhân tạo là một sức mạnh , và những tác động đó đến mức tối đa trong tương lai .
Phần tồi tệ nhất là đặt cái đầu này lên đầu tôi , vì đó là khi bạn cười vào tôi , nên không làm gì cả trong khi nó đang trong đầu tôi .
Thay vì chỉ ngồi một mình hoàn toàn , nó đang rung động , và cách mà nó đang hít thở một thứ gì đó như thế này -- như mở rộng và mở hộp .
Mọi người nghĩ tôi đã đi xa giữa Titanic và " Avatar " đang bị chôn vùi nơi tôi đang ngồi tại bãi biển .
Không lâu sau vụ việc này , tôi nhận được một lá thư từ Kevin mẹ của Kevin , và tôi có chữ cái đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha và những quyết định của người mẹ và những quyết định của cô , ngay cả khi cô ấy không thích chúng .
Vì thế tôi thích , người đàn ông này làm tôi cảm thấy xấu ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
Và không có gì giả vờ trong lịch sử của công nghệ phát triển kiểu phát triển này nơi mà bạn tự ăn của mình trong nhiều năm .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi tôi sẽ là câu hỏi : Tại sao mọi người lại hỏi : " Tại sao ? "
Tôi chỉ cần đặt nó lên một cách không chắc , bởi vì chúng ta đều là những người bạn ở đây -- nó có khả năng là sự thành công lớn nhất của tôi .
Một ngày cô ấy bước vào một cuộc triển lãm và Mao , để truyền cảm , cô ấy được trao cho 7 năm lao động vất vả .
Chúng dường như có vẻ là một cười lớn , nhưng không phải chỉ vài năm sau tôi hiểu được rằng chúng thật sự hài hước .
Nhưng chúng ta sẽ không chỉ có một nhãn hiệu đặt tên cho khách hàng , mà chúng ta còn chắc chắn sẽ bán cho mỗi người bán hàng có thể vào bộ phim .
Nó được gọi là Pilot , và với cái mà tôi có thể làm là tôi có thể chọn trong một lý do đặc biệt là , ví dụ như tai nạn .
Nhưng trải nghiệm đó , tôi nghĩ rằng , đưa tôi đến một hướng dẫn mới cho đàn ông và họ có thể đi qua , và tôi đã đi qua nhiều đàn ông tốt hơn từ đó .
Chúng ta có một thời gian rất khó nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta sẵn lòng không bao giờ để kết nối nó với sự thật và sự hoà giải .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy là một miếng kim loại nhỏ , và nó giống như một tấm bảng , và nó dính lên trên một cái túi .
Và điều này thực sự mang đến cho bạn niềm vui và trải nghiệm của tờ giấy thực sự là một tờ báo hoặc tờ báo , một tờ báo khá là một loại quy tắc thường .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn đánh dấu tất cả mọi thứ đều có thể , bạn không có tự do bị tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì mẹ cô ấy nói với bạn bè và những người bạn ở trường , hay ở trường của cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy không biết tin .
Đối với hoà bình , và đây là cái nắp chai của tôi , là về sự kết hợp giữa quốc gia và các quan điểm của phụ nữ .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu các bạn sẵn sàng đưa Gary vào trong tương lai .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều hiểu sự thông thái của Woody Allen khi ông nói , " Tôi không muốn đạt đến tỉ lệ tử vong của mình .
Và vài ngày sau đó , lái xe về nhà từ mặt trăng , anh ta bị bóp méo bởi đường giao thông , và anh ta ném một chiếc máy bay lạnh lẽo trên mặt tôi .
Như các bạn có thể thấy , các pin mặt trời có pin mặt trời , và cục pin để cung cấp điện cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một giao dịch .
Tôi chưa bao giờ quên , đã quên mất những người bà của tôi qua cảm giác quan trong đầu cô ấy : " Sason Gaddafi . Rafi anh ấy .
Tôi đang ngồi đây làm những âm thanh thiếu niên , và hy vọng là xây dựng một ý tưởng tương tự , được sử dụng trong đầu bạn mà có thể tương tác với nó .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm hoặc một nhóm người có thể học hỏi từ một quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn , quy trình tăng tốc .
Đã đến lúc tôi lại có thời gian để mọi người bước vào tuần này bởi vì tôi mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc nói chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ chuyển nó lên , và mong đợi các dữ liệu vào tháng 6 hoặc July , và tiếp tục tìm ra những gì toà nhà của vũ trụ .
Hoặc nếu chúng ta vào núi Tiền Tây Tạng , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là một khuôn mặt chính trị của chính trị .
Chúng ta phải đối phó với sự tách biệt của cái chết , vì vậy chúng ta không ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta hát , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Thế là tôi đã đưa ra mong muốn để viết một bài kiểm tra , thay vào đó , tôi viết một bài kiểm tra mà tôi không biết làm thế nào mà tôi sắp sửa chữa được .
Ý tôi là , nó có thể nghe một điều lạ thường về một thứ trong hai địa điểm cùng một lúc , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào một ai đó hài lòng với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về việc làm thế nào họ sống hạnh phúc , và ngược lại .
Chúng có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh hơn trong trò chơi chúng có thể có trong cuộc sống thật ; chúng cảm nhận được những phản hồi tốt hơn những trò chơi trong cuộc sống thật sự .
Và tôi nói , " Nghe này , bạn biết đấy , tôi biết rằng nếu cuốn sách này không hoàn toàn không hoàn toàn đúng , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì thế chắc chắn tôi đã biết trong thế giới này , nhưng không phải là một mức độ như thế .
" Đến giờ tôi , nếu anh ước , " anh nói , " nhưng tôi sẽ không bị lạc trong tương lai của con gái mình , bởi vì ý tưởng của bạn cũ . "
Công việc của tôi là tạo ra các điều kiện hiện tại ít hơn một phần ba của một vũ trụ sau khi vũ trụ bắt đầu chiếm 600 triệu lần một giây .
Vì vậy , những thứ tạo ra một bức ảnh thực sự nhìn thấy rõ ràng , tôi nghĩ đó là những thứ chúng ta không nghĩ về , về những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hằng ngày .
Đó là hai sự khác biệt rất khác nhau , trải nghiệm bản ngã và sự nhớ , và sự nhầm lẫn giữa họ là một phần của khái niệm về sự hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt này , tôi có thể khoan vào khái niệm tạp chí Time thời gian của tạp chí Yug , đưa chúng lên tất cả chúng .
Vậy nên , tôi đã làm toán , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất kỳ ai làm toán , là chúng tôi thích quản lý các hoạt động như phí phạm .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra bởi những đứa trẻ thay đổi bộ phận trên tàu , và những đứa trẻ bắt đầu hình thành từ những chương trình mà hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi ích và vận động viên của vi khuẩn thông thường để tạo ra protein của con người sử dụng để chữa bệnh tiểu đường ?
Nếu tôi nói với bạn rằng người nào đó sắp xếp 8 trên quy mô của họ , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc với bản ngã của mình .
Cảm ơn các bạn . Để hiểu thêm về Terrao Pora-- ý tôi là , đầu tiên , các bạn có thể đưa ra một ý thức về điều này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một quảng cáo rất cao và cao hơn rất nhiều so với bạn có thể có một quảng cáo bình thường và chúng tôi đã thêm nội dung .
Và hãy cùng nhau tập hợp các cộng đồng , từ các chính phủ đến các quốc gia , vì vậy , những đứa trẻ hạnh phúc nhỏ nhất ngày nay trở thành những nhà lập dị của ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , năm 1900 , ở Mỹ , có tới 1,001 công ty sản xuất xe hơi nước 1 -- 1,1 .
Sự thành phố bắt đầu từ tôi , và cơ bản đã đưa tôi một câu nói rằng tôi phải bỏ vườn của mình , nơi mà nó đang biến thành một lời cảnh báo .
Vì thế trong 5 năm tiếp theo , tôi mặc một chàng trai để vận chuyển con gái cũ của tôi , người không được cho phép ở bên ngoài , bí mật là một trường bí mật .
" Tôi nói , " Tôi chỉ nói , " hãy đến với những sinh viên nổi tiếng , anh là những người nổi tiếng của nông dân để bạn không gắn bó với nhau . "
Sự nhận ra đang diễn ra ở Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , rằng tôi đang làm một mục tiêu khác là từ mục tiêu tiến hoá của tiến hoá -- không nhất thiết chỉ là định hướng lại , khác biệt .
Trong quá trình quay phim này , chúng tôi đã có những công ty 20 công ty đang lên và nói , " không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có sự can đảm để tự do không chấp nhận những lời kêu gọi màu sắc bởi màu da của họ hoặc bởi niềm tin rằng những người này bao quanh họ .
Các phụ nữ và đàn ông và đàn bà ở phía trước cho đăng ký của người dân , đánh giá sự tự do của họ , về sự tự do , sự công bằng xã hội .
Tin hay không , có một thử nghiệm thử nghiệm trên vắc xin chống lại bệnh cúm đã được phát triển trong tế bào của một cây thuốc .
Bây giờ , nếu tôi chỉ muốn lấy một cái nhìn vào những cái này , tôi có thể nghĩ , " Vâng , hãy nhìn vào tất cả những gì đang diễn ra ? "
Tôi sử dụng vườn , nó giống như một miếng vải , và cây cối , cây cối và cây cỏ của tôi , đó là hồ sơ cho đồng hồ sơ đó .
Nhưng nó nằm trên thế giới của những gì bạn có khả năng . Vì vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự bất bình đẳng nào trong thế giới vô cùng .
Ở một đất nước mà vừa trải qua cuộc khủng hoảng này , cuộc bầu cử trong sự tham dự của các chủ nghĩa quân sự hoặc chủ nghĩa quân sự là 124 người .
Và , dĩ nhiên , mặt trái của sự phá vỡ của nghiên cứu này , là họ lấy những sinh viên " A " và nói với họ rằng họ là " D . "
Đó là dành cho những người có thể nhìn thấy một khu vực được bảo vệ và có thể hưởng lợi từ những cung thủ mà nó cung cấp cho phép họ tái tạo .
Bây giờ thì có những thương hiệu và những thương hiệu và những thương hiệu , những thứ đó đã đến và vui vẻ , nhưng một tư duy khá là mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc , bởi vì kỹ thuật số không thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , được trao cho họ một cái gì đó lớn hơn , mang lại cái gì đó , sử dụng tài năng của họ trên những thứ khác hơn là những mô hình hoàn hảo và những mô hình hoàn hảo .
Tôi có một số người đếm số quyển sách với " hạnh phúc " trong những năm gần đây và họ đã từ bỏ 40 năm sau , và đã có nhiều hơn .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc đó là chúng ta không làm những việc mà khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Về cơ hội chưa bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công chúng , họ muốn làm gì với tiền của chính họ , cơ hội để xác định giá trị của họ .
Tôi sẽ làm việc với anh ấy để tạo ra một thứ khác , điều gì đó sẽ khiến mọi người suy nghĩ , đó sẽ là thách thức cách chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần nhà này , và tôi nghĩ về cách mà tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về cái gì đó thay đổi cuộc sống của mình .
Và đó là sự tò mò tuyệt vời mà chúng ta khám phá , khám phá , để tương tác , và sau đó kết nối chúng ta là sự sáng tạo thực sự của sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi phát triển một động cơ phần mềm gọi là Enica Enica , thiết kế các sản phẩm sản xuất lâu dài của lâu đài lâu dài mà nó tự phát triển .
Bây giờ , với các bạn có thể là người ít quen thuộc với từ " tự kỷ " , nó là một rối loạn não phức tạp mà liên quan đến giao tiếp xã hội , đôi khi là kỹ năng vật lý và đôi khi .
Đến lúc 19 tuổi , tôi đã chuyển đi 20 lần trong cuộc đời mình , và điều đó trong thời thơ ấu của tôi không có cơ hội để tạo ra nhiều bạn .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ tiếp theo , tôi biết 2 điều để chắc rằng chúng ta có thể tạo ra tương lai chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi trò chơi chúng ta muốn .
Và những người xây dựng những thứ -- phát triển và chính phủ -- họ lo ngại về sự đổi mới , và họ chỉ đơn giản là sử dụng những hình dạng mà họ sẽ trả lời .
Họ có ý tưởng rằng những người sẽ sống trong quyền lực chính trị nên có sức mạnh chính trị bởi vì sức mạnh đã được truyền xuống từ ông nội đến và cứ thế .
Bạn có thể tin được , ổn định , ổn định , an toàn , thiêng liêng , thiêng liêng hay tương tự như Đạt Lai Lạt Ma ?
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt động , rõ ràng là có một phần của cái mà chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng nghệ thuật trên thế giới .
Đó là những kết nối , mối quan hệ của bạn với tất cả những thứ xung quanh bạn , theo nghĩa đen , và đó là sự sâu sắc của các cơ học lượng tử .
Nó chỉ có nhiều sự thay đổi kinh tế khác mà thậm chí bị bỏ qua , vì vậy chúng ta phải đi từ nhanh chóng xuống , rơi xuống , và tất cả không bằng bất cứ cách nào .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể thực sự đi đến đây , ngay đây trên Trái Đất , đó là sự giàu có và bất cứ thứ gì mà tôi tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Trên mặt , kiến trúc sư , kiến trúc sư , kiến trúc sư luôn thúc đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới thực sang số một .
Nó không chỉ là Code Hoa Kỳ , có hàng trăm người ở khắp nơi trên cả nước và đang viết báo cáo mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy , nếu bạn quay lại khoảng hai tỉ năm rưỡi , trái đất là quả thật lớn , săn hải bóng với rất nhiều chất hoá chất xung quanh nó .
Và một phần trong tôi cũng ngạc nhiên , điều gì sẽ xảy ra nếu nhân vật hoá ra là cái gì đó có thể quét máy quét trong tương lai -- có thể nhìn thấy được với máy MRI ?
Và , sự thật , sự tuyệt đối duy nhất và đặc biệt là tôi đã phải đối mặt với thế giới mà tôi đã từng nghĩ là tôi sẽ được miêu tả bởi những cuộc bầu cử đó .
Chúng tôi lấy những miếng tốp trái tim và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và những toà nhà chọc trời có thể được làm từ kính .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn dùng điện thoại di động của bạn , hãy để nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh để chống lại sự tự quyết định trong thời đại số hoá .
Hơn 6 % phụ nữ của tôi đã vượt qua trường trung học , và gia đình tôi đã không được giáo dục để giáo dục , tôi sẽ là một trong số đó .
Tám năm trước , khi tôi đang ở phòng thí nghiệm của Media Lab , tôi bắt đầu tìm hiểu ý tưởng về việc đặt sức mạnh của các kỹ sư trong tay các nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , không phải là người ném đá , mà là cách mà máy bay , và nó có thể gây ra một cách gần với máy bay .
Vì vậy chúng tôi đã kiểm tra và giải mã các đoạn mã , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu trúc trong hai quả bom -- một khối lượng lớn hơn và lớn hơn .
Trong một trường hợp , tất cả các nguyên tử của nguyên tử được tạo nên bởi kim loại và vẫn còn thời gian những nguyên tử này tương tự và giảm xuống .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm cho nó để đi xuống cầu nối cây cầu đó và đi bộ con đường mà con trai cô ấy phải chịu đựng ngày đó , và cả sự can đảm để tiếp tục .
Tôi đang làm một tiến sĩ tiến sĩ tại thời điểm cố gắng tránh xa loại thuốc này mà chúng tôi sắp tới và nói cho các bạn biết phải làm gì .
Và bà ấy hoạt động trong một nền văn hoá của y khoa mà các kiến nhận biết rằng con người điều hành hệ thống , và khi hệ thống con người điều hành hệ thống , họ sẽ mắc lỗi thời gian .
Không có sự ủng hộ của chồng cô , cô tạo ra cảm giác khi đưa anh ta đến và đưa ra trường hợp của cô ấy , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà là nhà truyền thống người Mỹ gốc Phi được điều hành bởi một người điều hành lang , và người bà đó đã là bà tôi .
Bây giờ , nó cho phép lịch sử không gợi ý rằng chúng ta có tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ đối mặt với chúng ta trước mắt thiên niên kỷ .
Bởi vì trong thời gian đó , người Đức , người Đức quốc gia Court đã thực hiện giả thuyết này của người Đức quốc tế vào các tổ chức Đức quốc tế .
Tôi đã bị sợ hãi bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng tận hưởng và đánh giá cao sự hiểu biết của máy ảnh mà không có máy ảnh của tôi , mà không có người bạn của tôi .
Thật là thú vị bởi vì một trong những học giả đứng sau buổi diễn thuyết và nói , " Bạn biết đấy , bạn biết đấy , nó thật sâu sắc khi nghe những gì bạn nói . "
Và hầu hết những lợi ích , chúng ta đều có thể phát triển sự khôn ngoan , và để truyền đạt được điều đó , chúng ta sẽ cần đưa ra những lựa chọn ngược đãi ?
Và chỉ có 177,000 người da đen và người da đen không có người đàn ông ở New York , vì thế , không phải là câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
là mã cho một số người , " Nó là lỗi cho tình trạng của cô , " nếu nạn nhân phải chọn trong tình yêu của đàn ông với việc phá bỏ chúng ta .
Tôi đã ở trong một bệnh viện dạy học ở đây tại Toronto khi Drem đã được đưa tới bệnh viện của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Thế là tôi quyết định trả một ngày để đến thăm nhà quản lý người quản lý , và tôi hỏi người quản lý mô hình này : " Có phải mô hình này của tất cả mọi người đều có thực sự làm việc không ? "
Vì vậy cuối cùng , ông gửi cho chúng tôi một email , và đây là cái email nói : " Đó là lần đầu tiên tôi kéo mọi thứ bảy trong bảy năm .
Và than đá và ngành công nghiệp dầu mỏ đã dành được một phần tư hàng tỷ đô la trong năm vừa qua để quảng cáo than củi , đó là chất liệu về đạo đức .
Bạn phải xác nhận chúng , tính riêng tư , bạn phải trở nên tuyệt vời với chúng , và sau đó chúng sẽ đến , và chúng sẽ đến .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống , như tôi được dạy , và từ tất cả các chuyên gia đánh giá y tế một chuyên gia sức khoẻ , thì sẽ không còn ai ở đó nữa .
Và thực tế là , tôi đang ngồi trên sân khấu này như tôi đang tìm trong chiếc xe lăn này , và bạn có lẽ đang mong đợi tôi cảm thấy truyền cảm hứng cho các bạn . Đúng không ? Đúng không ?
Ngay sau đó , một tổ chức tôi tình nguyện với , tất cả các giám đốc Voltein , trên mặt đất , trong những ngày làm việc , làm việc của các nỗ lực .
Nhưng một điều khác là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày rằng chúng ta đang vứt đi , nó không biến mất , nó vẫn đang ở đâu trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- trong một trong những điện cực cao , những thứ rất rẻ , chúng ta có 20 năm phát minh và sau đó 20 năm tiếp cận .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để có được tự do , và chúng tôi đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù một khoảng cách ngắn từ phía Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước tiến thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , là những tế bào này bắt đầu thay đổi và giao tiếp thông tin , vì thế chúng bắt đầu tạo nên các tế bào .
Và điều thứ ba tập trung vào ảo tưởng , và đó là sự thật là chúng ta không thể nghĩ về bất kì khía cạnh nào mà không ảnh hưởng đến tầm quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở giai đoạn cuối của cuộc cách mạng công nghiệp -- không thể tái tạo hoá thạch , sản xuất , và đột nhiên , chúng ta có những hệ thống không bền vững .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới của tôi nơi mà tôi khá là thoải mái , có thể là thoải mái với những gì tôi sẽ nói với các bạn .
Gia đình tôi , bạn bè tôi , người lạ hoàn toàn -- Tôi đã dành cả đời mình cố gắng không đạt được những thất vọng này , và bây giờ tôi đang trở về thế giới bên cạnh nhau .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ tình thương và tôi chỉ là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ khuôn mặt của anh ta .
Nên tình dục thật sự phức tạp ; nó không chỉ quan hệ tình dục người dân ở giữa tất cả giới tính -- theo một cách nào đó , chúng có thể ở khắp nơi .
Bây giờ trong thành phố của chúng ta , nơi những tình nguyện viên tình nguyện viên cao cấp nghề nghiệp , bạn phải nhận được cảnh báo khá sớm khi có những hành động .
Vì vậy tôi được hỏi bởi tổng thống của Honduras người mà chúng tôi cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là cách để tiến lên đất nước của chúng tôi .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong một cuộc sống , và họ có thể cảm thấy an toàn , ít nhất là những gì còn lại trên mặt bên kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn phim về một người đàn ông vĩ đại trong thành phố New York , tôi đã không hứng thú với nó .
Nhưng trong vòng 2 tuần , chúng tôi lập trình viên , chúng tôi đi bộ qua lớp băng , bọn trẻ đã tham gia vào chú chó của tôi , và chúng tôi đã tạo ra cái này .
Thứ hai là một trải nghiệm giữa trí tuệ và bộ nhớ ; đó là giữa sự hạnh phúc trong cuộc sống , và hạnh phúc về cuộc sống hạnh phúc hoặc hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân đã được trình bày hàng trăm giờ video trong khi những đoạn phim được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn trong thư viện não tương tự .
Vì những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi là để nói rằng ít nhất là , và lớn lên trong một gia đình sống , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh em và chị em , chúng tôi đang yêu cầu quyền lợi hơn cho phụ nữ , và chúng tôi phải đấu tranh với nhiều hơn , và nhiều hơn nữa cho xã hội .
Hôm nay tôi muốn khuyến khích mọi người tham gia vào các bức ảnh , và đừng đi đến ai đó và hỏi , " Bạn hãy chụp bức ảnh của chúng tôi chứ ? "
Vì vậy tôi nhận được một vé máy bay không phải trong làn đường xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc mà bạn giữ được từ làn đường lái xe đạp .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn thấy miếng kim loại này của kim loại nguyên tử lượng tử , chúng tôi sẽ phải tách ra khỏi các hành khách khác .
Tôi hy vọng rằng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng các nhà tài trợ là một nguồn tài nguyên con người mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc trên thế giới thực , đó là những trò chơi mạnh mẽ cho thay đổi .
Đối với một số người , bằng chứng của họ là lái xe của họ hoặc thậm chí có thể uống được , nhưng với tôi đó là giấy phép của tôi được sống , cảm thấy bị phân tâm .
Bốn cây quyết định lại ý tưởng đó , và thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó đều là tất cả mọi người đều bình đẳng .
Một thời gian trước , nếu bạn muốn giành chiến thắng một cuộc đua marathon , bạn lấy một ngân sách , và bạn cá cược vào một chiếc xe tốt và một chiếc xe hơi tốt .
cuốn sách Al Gore , " Mày của chúng tôi " và David McKay , " Suinsky , " Einson đã ra khỏi máy bay Air . "
Bí quyết của tôi là tôi đã bắt đầu với những viên đạn bắn tên lửa của mình ở đầu tôi bởi những người mà tôi nghĩ tôi đã rất nhiều người , rất nhiều lần .
Cây cối hay là một đơn vị đơn vị nhỏ mà chúng ta có thể lấy từ một thế giới hối lộ với nhau trên mỗi một thế giới nơi mọi thứ đều tương tác .
Vâng , thực tế tiêu chuẩn của chương trình R & amp ; D -- nói rằng người Mỹ nên tiêu 10 tỉ đô mỗi năm hơn hiện tại -- nó không phải là màu đỏ .
Những đột phá này , chúng ta cần phải di chuyển đầy đủ tốc độ , và chúng ta có thể đo lường được các công ty giao thông , các dự án mà đã được thay đổi .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi đùa cùng một quy tắc , cùng một mục tiêu , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó đang ở bên cạnh .
Và vì vậy , chỉ là một phần của vận động viên chạy mao , nơi mà trong đó , trong ma trận gây hại cho sự tồn tại của toàn bộ sự tồn tại .
Vì vậy tôi cố gắng thuyết phục người Drốt cuộc , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web mà ít nhất 1000 km .
Nhưng nó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi có một người nói rằng , " Paul , chúng ta có thể xem bài diễn thuyết của TED . "
Có rất nhiều loại thuốc được kê khai thác với những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , thì không có ý nghĩa gì cả , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Trên tấm bảng có thể nhìn thấy , bạn có thể để lại những hiện tượng vật lý của vật lý , nhưng bạn có thể dùng chúng để miêu tả các đặc điểm của nhận thức .
Vì vậy tôi nghĩ tôi nghĩ ngay bây giờ là một loại nguyên chất tinh thần mà chúng ta cần để thâm nhập vào tầm nhìn của thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy được như thế nào .
Nhưng nó không phải là một bí ẩn thực sự trong lĩnh vực cốt lõi của vấn đề này : tại sao nó lại xử lý tất cả trong bộ não nên được điều khiển bởi tất cả sự nhận thức ?
Vì vậy chúng tôi đã làm việc trên các mẫu đồ , đã làm rất nhiều việc trên đó , làm cho họ hồi phục với máy móc của chúng tôi , và chữa lành cho họ một lần nữa .
Khi nhà văn hoá Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đứng lên , và nói với ông rằng đây là những con chíp và những con người tôi đang làm .
Và khi tôi nghe tiếng nói của cô ấy với một người quản lý , tôi có thể nghe thấy âm thanh của mình trên cả hai bên tôi rằng cô ấy đang bị tắc nghẽn .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng 2 cặp đôi ở giữa năm 1979 trong cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi em bé , mỗi em bé -- đúng không ?
Như khi bạn làm một trang web tìm kiếm hình ảnh , bạn gõ khuôn mẫu trong cụm từ , và đoạn tin trên trang web là rất nhiều thông tin về bức ảnh đó là gì .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là , " Không , nó chắc chắn sẽ tạo ra trải nghiệm của con cái của con cái rất khác so với nó .
Armstrong lo lắng về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time thời gian cho chúng ta một trong số 50 phát minh được phát minh ra vào năm 2010 , thật sự tuyệt vời .
Có lẽ điều này đã xảy ra với tôi bởi vì tôi đã tiếp xúc với những người đã mở cánh cửa cho tôi hơn là những người đã đặt cho tôi những cái bóng đó và cho phép tôi .
Bạn biết đấy , tôi đứng ở đây với nguồn cảm hứng , và bạn đang nghĩ rằng , " Jeez , Seez , bạn không cảm thấy hứng thú với những thứ ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy thực sự chỉ là những vật thể siêu nhỏ trong không gian .
Anh ta đặt một miếng xốp lên rìa của nó và cuối cùng nó cũng bị chôn vùi , anh ta lấy một con chó với nó .
Và ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu điều này , không chỉ là 4ANEU , mà còn là sản phẩm được gọi là " AS " .
Nhưng gần đây , bằng chứng cho thấy rằng Electrustin , người đã dẫn tới một đài Empire , thực sự chia sẻ cùng một DNA cổ xưa .
Sau khi tôi được trả lương và trở thành gia đình , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau đó , gia đình tôi bị bắt và bị giết và một lần nữa trong vốn của Latinh .
Bây giờ , nếu bạn làm toán , mọi người sẽ ít nhất là 6 lần để mua một jar nếu họ đối mặt với 6 lần nếu họ gặp khó khăn .
Nó dễ dàng để suy nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , chúng bị cô lập và riêng biệt , như chúng ta thấy mình là con người .
Họ xâu chuỗi những sợi dây lớn này , và họ xé những quả nọc lỏng vào trong buồng kềnh của mình , nhưng cái chân là độc hại .
Đó không phải là một photon bị thương bởi vì nó đang suy nghĩ , " Aww , tôi luôn luôn luôn luôn nhấp chuột xung quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta nhìn thấy , ví dụ , trong văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Hoa Kỳ , đang đối mặt với sự bắt đầu của cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách đó , chúng tôi nhập cư và kết hợp với nhau để bạn không thể có được sự tiến hoá mà cần thiết để cần thiết cho sự tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên có thể là một người nói có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên trong lòng trắc ẩn , thì đặc biệt là ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì khi kiến trúc sư , những nhà thiết kế , khi chúng tôi luôn nghĩ về cách con người sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết họ như là " làm tình yêu " , chiến tranh không phải là " kể từ khi họ có tần số , tình dục và tình dục gắn bó với những vấn đề xã hội và các vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra là khí hậu không quan trọng để trải nghiệm bản thân và nó thậm chí không quan trọng đối với những người phản ánh sự quyết định của con người .
Chúng tôi cũng có một số khả năng giáo dục cho giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và trò chơi nơi mà chúng tôi muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và nhìn vào kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này là cách chúng ta trở thành hiện thực -- hoặc bằng cách nào đó , bằng cách làm điều gì đó với nó .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ thêm những hàng xóm của mình trong không gian công cụ đơn giản , sử dụng các công cụ đơn giản như vầy , rượu và rượu .
Và theo cách này , thời gian thực sự là sự khác biệt quan trọng mà có thể gây ra một bản ngã từ một trải nghiệm liên tục ; thời gian có rất ít ảnh hưởng đến câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có một loại nhiên liệu rất rẻ mà bạn có thể đưa vào 60 năm -- hãy nghĩ về nó như là một địa điểm -- nó đặt xuống và nó không có cùng một sự phức tạp .
Điều mà bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra là khi bạn bắt đầu nói chuyện với những công ty này , ý tưởng về sự hiểu biết của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tái tạo lại khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một số khám phá đặc trưng của họ .
Các bức ảnh được tìm thấy bởi người chồng của cô ấy tại một quán cà phê ở khu vực nhà là một cách dài từ nơi mà ngôi nhà đã có một lần , và họ nhận ra anh ta .
Tôi đã từng ghét các sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là cứu giúp cha tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể ở lại với xung đột mà không có bất kì xung đột nào .
Bởi vì phát minh này , tôi rất may mắn được đưa ra một học bổng ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , tạp chí , và tôi rất phấn khởi về điều này .
Bây giờ các bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi gen ngẫu nhiên của các chương trình , chạy tất cả các chương trình này , và chọn các chương trình kết hợp nhất mà tôi muốn . "
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để tránh khỏi mọi thứ bị phá vỡ trong môi trường thực tế , mọi thứ không hài lòng về cuộc sống , và chúng ta đang nhận những gì chúng ta cần từ những trò chơi .
Người ta tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần chú sâu sắc đến từ một số vật chất xa xưa và không thể tìm ra những nguyên liệu và xa xôi .
Nếu bạn không thể giải thích được ý thức về các hướng dẫn của vũ trụ , thời gian , khối lượng , và sau đó là chủ nghĩa logic , bạn cần phải mở rộng danh sách và mở danh sách .
Tất cả những gì là một cuộc đối thoại khó khăn , và mặc dù những món đồ chơi có thể tưởng tượng , những kinh nghiệm đã được đưa ra và kết thúc của những nơi này là phổ biến .
Hơn 70 % bạo lực tình trạng bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân đã chấm dứt mối quan hệ , sau đó cô ấy bị bỏ rơi bởi vì những người dùng không còn gì để mất .
Nhưng những tin nhắn đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và ngay cả khi ông ấy không đưa tôi ra một bàn tay , cuộc đời tôi đã rất nguy hiểm trong mỗi phút .
Và tôi nói , " Đợi một giây , không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không có tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vợ tôi và những đứa trẻ tôi chuyển về nhà của chúng tôi , và những nhà hacker này , những người hướng dẫn và những người vô thần và những người ngoại giao trong nhà chúng tôi .
Và tôi tự cho mình một trong những người này , cùng với hầu hết những nhà vật lý học khác , những người cần một giải pháp tốt để kết hợp những ý tưởng phức tạp này .
Nhóm thứ tư của tôi tập trung vào bạo lực của tuổi trẻ , và đang có nạn nhân của sự tổn thương nhất trong cuộc sống của tôi , đó là một chủ đề đặc biệt mà tôi cảm thấy đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào một buổi sáng , đi vào phòng khách , và tất cả các em họ chạy xung quanh .
Và nó không phải là cho đến khi cô ấy trèo lên và phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được giai đoạn của mình , đó là một cái gì đó ở đây .
Đây là một mảnh ghép của khu phố ở Berkeley của tôi tại Berkeley , California , nơi tôi làm việc tại sao chúng tôi tốt hơn trong những trò chơi chúng tôi đang ở trong cuộc sống thật .
Vì vậy , tôi đề nghị nếu bạn dễ dàng tìm ra cách dễ dàng để tìm hiểu về 30 -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm phần đầu tiên đằng sau .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi theo báo chí Kenyan - đây là những đặc trưng mà họ liên quan đến Kenyan . Nhưng tôi muốn thách thức .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ tới áp lực của họ , đưa nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , ví dụ , hơn 100 đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , anh ta sẽ đưa ra một giải pháp trong giấc mơ của anh ta " Tôi có một bài nói chuyện . "
Vì vậy , tôi đã ở đây một lần nữa với một đội nhỏ , trong một tay vịn làm " Avatar " đang đến với công nghệ mới mà không tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi như thế này là rất nhiều thứ chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu họ thế giới thực sự .
Hai năm sau , tôi trở thành một người tham gia vào cuộc nổi loạn ở một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi thấy một người đàn ông với một người ném đá .
Và trước khi tôi biết nó , toà án đã đầy giận với mọi người rằng chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về nghèo đói , rằng chúng tôi đang nói về bất bình đẳng .
Và sau hơn một năm kế hoạch , hai tuần tập hợp lại , kéo dài nhất và cả đêm nữa , Tony lần nữa , lần đầu tiên trong bảy năm .
Bạn có thể có cảm giác về cái mà nó muốn có 250-0,000kg đang cố gắng giảm tốc với mỗi người .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào sự thật của sự thật , vì mục đích của hoà bình , và cho mục đích của giáo dục , và cảm hứng từ bạn và bạn tham gia .
Nó bắt đầu cháy trong túi của tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay đến Los Angeles để gặp giám đốc điều hành Fladesh và giúp đỡ họ .
Và điều thú vị về nó là slide này , cũng giống như rất nhiều slide mà chúng tôi đã quen thuộc với , là một đường thẳng đứng trên đường cong .
Các nhà lãnh đạo đã lên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cám ơn các bạn rất nhiều cho bài thuyết trình của các bạn , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 phần trăm cá lớn , những con cá mà chúng ta yêu nhau -- như là đường hầm , những con ong , những con sâu , những con cá sấu , những con cá bị sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một con vi-rút ở Windows trên một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư thiết kế để tìm hiểu cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble xuất phát từ một nhóm các loại bệnh viện trợ khác nhau của Thượng Hải , họ thấy tăng lên trong vòng 10 % .
Không giống như tầng lớp trung lưu tại vùng ngoại ô , mà tôi không hề biết , không có ý thức nào về việc đứng ở Footay .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn xem 3 trò chơi mà tôi đã làm một nỗ lực để cho mọi người có nghĩa là tạo ra những bài diễn thuyết trong bài diễn văn của riêng họ .
Và một giờ sau hai giờ , nếu tôi nhìn cô ấy , cô ấy đến với tôi và nói , " Xin chào , anh vẫn cảm thấy khiêm tốn chứ ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng tấm thẻ màu xanh lá cây này đến nơi tôi có thể di chuyển đến Mỹ .
Khi tôi còn là một sinh viên đại học ở Đại học Stanford , tôi đã quen với việc này , đạt được quy mô rất thông minh ; ít nhất là vào thời điểm đó thực sự tăng lên .
Lý do tại sao điều này quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn qua các trang web ở web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của mình trong một cách tương tự .
Và tôi thức dậy mỗi tối và bắt đầu suy nghĩ tốt , nếu bạn có thể biến bạn thành thứ gì đó mà bạn không phải đánh giá năng lượng của phép màu .
Vào buổi diễn thuyết tiếp theo , cuộc bầu cử Pepsi ở Lobo đã thắng trong một nền tảng hứa hẹn mà tạo lập lại , nhưng sự hoà hợp cũng rất tốt .
Một số người có nhiễm sắc thể Xnhiễm sắc thể X phát triển những gì được gọi là sự lừa đảo , đó là khi bạn có một mô lớn với mô não được bọc xung quanh nó .
Vâng , một cái máy quay đơn giản sẽ là một cái máy quay ở góc nhìn xuống , để bạn nhìn xuống một tầm nhìn đơn giản của con người xuống dưới đó .
Sau vài năm , tôi tự mình đứng dậy và có rất nhiều hình ảnh , thật sự rất tuyệt vời với rất nhiều ảnh hưởng và phân tích và phân tích đằng sau chúng .
Tôi không phải là lập trình viên , không bao giờ làm bất cứ điều gì với công nghệ nhận dạng , nhưng tôi chỉ nhận ra một điều gì đó và liên quan đến những người tuyệt vời để chúng ta có thể làm điều gì đó .
Rất nhiều tranh cãi về việc chống lại vấn đề này : Những người nông dân Hồi giáo -- hầu hết họ làm việc -- và họ đều không có gì cả . Một con đường hầm nghiêm trọng .
Tôi đã rất may mắn , được nhận rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của mình , vì thế tôi muốn giúp đỡ những người dân Bắc Triều Tiên để có cơ hội hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn thậm chí còn không nên làm việc về chính sách bảo hiểm vì nó có thể khiến bạn đau lòng , rằng bạn sẽ tiếp tục phẫu thuật tim vì bạn biết đấy , bạn sẽ phải cứu bạn .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , mỗi người cũng có thể là nơi trú ngụ cho môn thể thao và thậm chí có thể kết hôn vào ban đêm .
Hàng triệu người đã bị đau khổ , nhưng chỉ vài người nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả những người xung quanh và giết chết người , và bạn nói chuyện với quyền của bạn .
Tôi đã gặp rất nhiều người tốt bụng ; thường là người tốt bụng mua một nguyên nhân , tôi trông khá độc hại ; và làm cho nó trở nên giống như việc săn bắn cá nhân của mình .
Vâng , tôi có điện thoại với vài người trong công ty , không ai có thể trả lời cho đến khi cuối cùng , tôi có điện thoại bằng nhà sinh học .
Từ Darwin về công việc của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người để tồn tại và phát triển bởi sự phản kháng của tinh thần qua sự biến đổi của con người .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của Hy Lạp Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những trò chơi và lý do tại sao .
Theo quan điểm này , tôi nghĩ , tấm hình tâm thần phân liệt có tiềm năng truyền tải mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên , và nó có thể có một số kết cấu xã hội nghiêm trọng và những hậu quả nghiêm trọng .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là con người thật , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng được hưởng lợi thế , sự tôn trọng và sự tôn trọng cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi đáng buồn và hầu hết mọi người hỏi rằng , bởi vì chúng ta biết một điều gì đó thường là : Nó không dễ dàng để lại một người dùng .
Nhưng tôi cá rằng chơi với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học quý giá , và đó là những điều lớn mà bạn không để chúng vượt qua quá khứ , và chúng ở một nơi nào đó .
Nhưng sau đó anh ta già đi , anh ta có một ngày , và anh ta đang lái xe xuống Los Angeles , anh ta nói với tôi rằng , đây là lúc mọi thứ đã thay đổi cho anh ta .
Câu chuyện không phải là biểu tượng của người bảo vệ và nhiệt huyết , và cùng với màu coban , biểu tượng giữa Uỷ ban ngày và Ai Cập .
Chương trình của tôi không phải là cho phép nó tồn tại trong môi trường , và bài học của tôi là học được , vâng , lịch sử cố gắng làm cho chúng ta thất vọng , mà là chúng ta cảm thấy chán nản .
Nhưng , khi chúng ta làm cho nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó trở nên rẻ hơn gấp đôi -- khi chúng ta cần gặp một chất lượng mới , và những hạn chế đó liên tục làm việc với CO2 .
Bằng cách không ăn mừng người đó , không phải bởi người thân của họ , chúng tôi tạo ra một sự đấu tranh với bất cứ thứ gì họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , và con gái anh ta đang trên đường từ SOLA tới làng quê họ , và họ thực sự bị giết bởi một quả bom rạng rỡ bởi hàng phút .
Bây giờ thì sự chuyển đổi xảy ra khi những cộng đồng này gần như vậy , trên thực tế , chúng đã cùng nhau viết và quyết định viết ra toàn bộ công thức cho cộng đồng cùng nhau trên một trong số ADN .
Không còn một toà nhà nào khác sẽ mở ra để cho các bạn , nhưng một toà nhà sẽ tạo ra các lỗ hổng và qua các lỗ hổng , và các bạn phải nhảy vọt mà không bị ướt .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy vùng đất giá trị như thế nào ở New York : Thành phố New York , điều đó đáng giá hàng ngàn đô la một số trường hợp , trên một mét vuông .
Vậy nên , vẽ một đường cho 2 chấm này qua 2 chấm này , " Điều này sẽ là một thế giới mới , " Đây là một thế giới mới của sự sáng tạo nghệ thuật cho phim .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và tổ chức lại dữ liệu bằng cách nhìn thấy những bệnh nhân bị bệnh ung thư và ung thư bình thường không phải cho tất cả mọi người .
Và cụ thể là những gì đặc biệt về sáng tạo này dường như khiến chúng ta thực sự lo lắng về sức khoẻ của nhau theo cách mà những người chăm sóc khác không biết , bạn biết không ?
Areas giống như chồng và khuôn mặt của bà , điều mà sẽ hoàn toàn không thể sửa chữa , chúng tôi chỉ có thể đặt chúng vào một bức ảnh tốt , và làm cho toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí còn đưa bạn của tôi trở về cộng đồng của tôi , và chúng tôi là những chuyến bay tới nhà mà không có bất cứ thứ gì , và tôi dạy chúng cách dạy chúng .
Và đó chính là sự kết nối mà tôi tin tưởng rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả những thứ sáng tạo , mà còn cả những điều tối nữa .
Nhiều người trong số họ là một người cha phải để lại cho gia đình mình sau một công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để trả lương thực hay cho đồ ăn .
Có sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa sự khác biệt về y tế của tôi là một sự phân chia và tính tích về mặt xã hội hay không bị lạc quan .
Trung Quốc cũng cố gắng hơn và nhiều hơn nữa , mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối với ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ qua đường từ sông của tôi .
Và khái niệm của công ty đó là chúng ta sẽ đánh mất các quá khứ tương đồng về sự tương đồng giữa các chủ đề và vân vân , và chúng ta sẽ đi đúng .
Vì vậy bằng cách kết hợp các mẫu sóng âm với các mẫu hình trong F.radio . tần số phát minh có thể tăng thêm thông tin mà chúng ta có thể quét một hình ảnh duy nhất .
Đó là cách mà tôi cảm thấy mình đã nói chuyện với những sinh viên đó . Tôi đã ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn trải nghiệm những người khác cũng như vậy .
Trên thực tế , con côn trùng được tạo ra theo cách khiến chúng trở nên tốt hơn trong việc tập trung vào các hoá chất lớn hơn , và nhiều hoá chất hơn và nhiều hoá chất hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi đó là những dự án mà tôi đã nhận ra hầu hết các phản hồi , hoặc tôi đã có những thành công nhất trong thành phố , là nơi mà tôi đã liên lạc trực tiếp với mọi thứ .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc khi làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và chụp ảnh lên tường của bức tường sẽ bị bỏ đi .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi mới , xây dựng một công ty xây dựng một căn nhà xây dựng căn nguyên mới như những quy tắc mà đã được xây dựng hơn là theo cách khác .
Hiện tại , tất cả những gì tôi đã từng là , với những người phi thường nhất của Nevada Nevada Nevada ở Colombia .
Vào đầu tiên , trang web đầu tiên có vẻ mạnh mẽ , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít có xu hướng làm việc với con cái , con cái cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người số đang nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là khách hàng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đặt chúng ta vào và trở lại các dịch vụ .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên khi các đồng nghiệp của tôi nói rằng , đó là tổng chi phí .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông tôi , một trong những nhà giáo dục từ nhà giáo dục để giáo dục con gái của ông , trong những người đầu tiên kể chuyện với tôi .
Chúng tôi bắt đầu từ bỏ , và ông yêu mọi thứ về tôi , rằng tôi đã trở nên thông minh , rằng tôi đã trở nên đam mê về tuổi tác , các em gái và công việc của tôi .
Và chúng tôi đã đi qua góc nhìn và thấy cảnh quan rất tuyệt vời nhất : hàng ngàn con mực nước biển , một con caramen cho đến khi bạn có thể nhìn thấy .
Và bạn không có -- giống như một kẻ tấn công -- bạn không cần phải đưa vấn đề này vào một chiếc USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và sự tò mò đằng sau đó là , đầu tiên , chúng tôi có , thông qua thuốc , để phục vụ rất nhiều gen mà có thể chọn lọc và được chọn từ dân số .
Hãy cho họ thấy cách nhìn của bạn là một phần của danh tính của bạn và sự thật là chúng ta yêu họ và những gì họ làm và cảm nhận được chúng ta .
Có lẽ tôi muốn thành công và có thể chịu trách nhiệm vì thế tôi có thể làm điều đó và tôi có thể chăm sóc các bệnh nhân của mình mà không cần phải liên lạc với anh ta .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp là 1 loại nhiễm sắc thể , là 1 nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể X , là nhiễm sắc thể X của trứng .
Các nhà hành khách hàng cho các đồ vật không chỉ là những người , mà còn là ánh sáng chiếu vào đó và gió thổi vào quá khứ và nhiệt độ nóng của phòng .
Trên thực tế , bạn có những thông tin khách quan hơn cả lần đầu tiên so với thời điểm thứ hai , nhưng tôi sẽ đoán rằng bạn cảm thấy rằng điều đó thực sự là khoảng thời gian thứ hai .
Tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành thời gian tưởng tượng rằng các bạn tưởng tượng rằng các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và không lâu sau đó nữa , vào tháng 1 , họ bỏ phiếu vào phần tắc đường để chấm dứt chủ nghĩa phát triển của họ cho phép các vùng phát triển đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để lấy từ những chiếc ghế của họ và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói rằng , " Đây là những sinh viên của A-A-A-N là những sinh viên của " D-D-N . " Và đó là cách mà họ dạy chúng và tiêu thụ chúng .
Có vẻ như chúng ta khá xa khỏi những phần khác của cuộc sống này , nhưng thực tế , phần cơ bản nhất của các tế bào chúng ta khá giống nhau .
Từ góc nhìn về tầm nhìn , và tôi giống như là những tên lửa được thiết kế để gửi những mảnh ghép vào quỹ đạo của quỹ đạo và rồi thả xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp giống như ở Châu Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản , tôi đứng ở đây khi bạo lực không phải là do tôn giáo hay tôn giáo , và con trai của ông không theo theo cách của ông .
Có lẽ mô hình duy nhất khi nhìn vào những gì bị phá vỡ và làm sao để sửa chữa nó , để trở nên rối loạn hơn so với chính bản thân chúng ta .
Và chúng tôi bắt đầu bằng việc lấy rác thải ra khỏi chất thải tồn tại ngày hôm nay , đó là ngồi trong các chất bột giặt bằng cách giải quyết -- đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu với .
Vì thế họ sống sót hoặc bị thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng rất thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng được lặp đi lặp lại và chúng bị thuyết phục bởi sự tiến hoá .
Có một tập hợp các nghiên cứu về cái được gọi là kỹ thuật địa chất , các kỹ thuật khác nhau sẽ kéo dài 20 đến 30 đến 30 năm để kết hợp với nhau .
Điều thú vị là , Enica đã có thể vượt qua quá trình kiểm tra trí thông minh , chơi game con người , và thậm chí cả số tiền kiếm được , tất cả đều không được hướng dẫn đến tương tự .
Có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một thái độ của thái độ : " Vâng , chúng ta phải vẽ một đường ở đâu đó , vậy nên chúng ta sẽ vẽ ra ở đâu đó . "
Chúng ta cần phải dừng lại để đối phó với những người khác khó khăn để làm cho chúng ta cảm thấy tốt hơn về những lợi ích của chúng ta và chỉ dựa trên sự thật rằng chúng ta đã rất khó khăn .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ việc tổ chức mạng lưới điện thoại , sang một trong những khía cạnh vật lý .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học tuyệt vời này nếu chúng ta có thể giúp 10.000 giờ nghiên cứu bằng cách nghiên cứu về tuổi 21 , chúng ta sẽ thích nó .
Sà , tôi sẽ cho các bạn biết lý do tại sao sự kết hợp của tôi lại khó khăn hơn so với ngoài tầm nhìn của các bạn , nhưng đây là điều : Hard không phải là khách hàng .
Và những người Stasi sẽ biết đến cái này ở phần bảo vệ này , và nếu người Stasi có những người lãnh đạo phía sau , thì điều này sẽ không bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ , chúng ta thích nghĩ rằng , đây là một trong những vấn đề chính yếu tại sao -- có thể không -- nhưng hầu hết các dự án sức khoẻ , kể từ khi chúng ta ngừng lắng nghe .
Chúng ta vứt đi lịch sử lịch sử , chúng ta dựa vào những kỹ thuật điện toán hoàn toàn mới , và chúng ta xây dựng những hình thức mới với những hình thức mới , biến thành các dạng .
Vâng , nếu bạn lấy những tấm bảng này , bác sĩ tâm thần , cô ấy chắc chắn đã xử lý thông tin phức tạp và giao tiếp , vậy thì câu trả lời rất có khả năng , cô ấy rất có ý thức .
Sáng hôm nay , người đàn ông đã mở một cuộc hội thảo trên sàn nhà , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải là một cộng đồng không ? "
Anh ấy không chỉ bắt đầu bằng đại học của tôi , mà còn tôi là người phụ nữ đầu tiên , và đó là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Các nhà kinh tế học với cơ thể ít làm những hoạt động vật chất hơn , ít ăn rau quả hơn và rau quả hơn , trong việc kiểm soát mức giảm cân nặng mà có thể điều trị các rối loạn .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy đó là ý tưởng mà bạn có hai dạng khác biệt , nhưng hãy hoàn thành công ty của bạn với tư cách của bạn -- thương hiệu Sơn là một nhãn hiệu chơi đùa .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , những người đến gặp chúng tôi rằng cơn đau khổ và châu Âu có một truyền thống xinh đẹp sử dụng không gian công cộng ở không gian công cộng .
Nó yêu cầu chúng ta mang tất cả các giác quan của chúng ta đến với nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những ý nghĩ tuyệt vời nhất của mình , cảm giác của chúng ta và làm thách thức mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có hình ảnh mùa đông vào mùa đông , khi họ lấy cái mái của những người đã ở đó và nói rằng , " Họ đã phá huỷ toà nhà . "
Nhưng vào ngày mai có thể , để giải quyết những thách thức của ngày hôm nay -- nghĩ về khí hậu thay đổi khí thải khí thải CO2 -- làm thế nào chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đàng với tất cả động vật và tất cả đất liền chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi rất trân trọng .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng tôi thức dậy với quy luật của việc đào sâu và liên tục của các tù nhân về quyền con người và tôn trọng luật lệ của luật pháp .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy sâu sắc khi tôi có thời gian , và tôi đã mang đến những thứ có ý nghĩa đến cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện về tình yêu , một nhà tâm lý học rối loạn tâm thần , một trong số hàng triệu phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Pat là một cái máy trốn chạy , và nó có thể mang nhiều hình dạng hơn , một vài cái mà không tưởng tượng , tò mò , nơi mà có thể phát hiện ra được .
Vì thế khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hay trên đường đi để đạt được mức độ thành công , tôi sẽ nhắc nhở rằng : đừng đợi .
Một trường hợp cụ thể là : trong vòng vài tháng , tôi đã cố gắng thử thuốc trừ sâu vào năm 2020 , và tôi đã bị nín thở bởi suy nghĩ của mình .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong bầu cử , một môi trường đang ngày càng tăng dần , đó là một môi trường được định nghĩa bởi sự lựa chọn chính trị và sự phản đối .
Hầu hết hai năm trôi qua kể từ cuộc Cách mạng đã nổ ra , được truyền cảm hứng bởi sự lan toả của các xã hội di động trong cả Tuynisi và người Ai Cập .
Chúng ta nên trải qua những bước tiến đáng kinh ngạc này để bắt đầu giảm bớt chi tiết : bớt ít hơn , ít hơn , và do đó , nhiệt độ tăng lên .
Bây giờ , hãy để cân bằng một mức độ bất thường và một mức độ cao , và có thể một mức độ khả năng khởi đầu khá tốt có thể sẽ phải đối phó với nó .
Chúng ta đang học hỏi lẫn nhau về sức mạnh và sức mạnh , không chống lại cơ thể chúng ta và chẩn đoán của chúng ta , nhưng chống lại một thế giới bất bình đẳng và rõ ràng .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng nó không có , hoặc tôi nhặt những bài giảng này vào không có gì cả .
Ở Nhật Bản , vào tháng 7 , chúng tôi đặt những khu dân cư ra thị trấn của thành phố Rikwenkh , đi xa hơn một thành phố Yamada .
Bây giờ , nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác nói cách khác , công nghệ , trên một đường cong , nó trông rất ngu ngốc , trông nó trông như một đường phẳng .
Một trong những mối quan hệ thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng các dữ liệu hàng ngày trên các dữ liệu như một màu sắc chúng tôi có thể tạo ra một chất lỏng .
Nhưng có lẽ nó không cần phải như thế nếu bạn chưa bao giờ tin tưởng , ở nơi đầu tiên , rằng phần lớn những khía cạnh phi thường của bạn đến từ bạn .
Và tôi và nhóm của tôi , BS Cánh rừng xanh lá cây , chúng tôi tập hợp lại và bắt đầu trồng rừng thực phẩm của tôi , cây cối , bạn biết đấy , toàn bộ rau quả , rau quả .
Năm nay chúng tôi đã lưu ý đến ngày sinh nhật của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về tiến hoá , sự tiến hoá của Darwin , tôi nghĩ về sự thật của nhân vật .
Và tôi tìm thấy điều đó bởi vì không có video game và đoạn phim ngắn này của phim Chad và tất cả các hình ảnh trên truyền thông , tôi đã phải tạo ra những bức ảnh trong đầu mình .
Trong trường hợp này , chúng tôi có ba loại rau màu Siêu được vẽ lên và tôi có thể dùng màu sắc để gắn chúng vào màu trung tâm đó , nơi chúng có xu hướng .
Và cũng như sự cô lập , khi chúng ta làm một loài tinh tinh tinh , sẽ có sự khác biệt và sự thay đổi mà có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong nhà , tôi đã bỏ đi một giọng nói sâu vào bên trong tôi nói rằng " Goldman , không phải là một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách mà những bộ phận sinh dục này được xây dựng ở Natanz và tìm thấy chúng được cấu trúc của nhau và mỗi lần thu thập kỷ 16 .
Và , các bạn biết đấy , tôi đã đầy lôi kéo , như một đứa trẻ 5 tuổi , với tiến sĩ P để ra khỏi những công trình này , những thành công , dĩ nhiên rồi .
Và điều này cũng thú vị được gọi là mật mã của mật mã , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một bé gái , nó còn ảnh hưởng đến sự sống của những thành viên trong gia đình .
Các bạn thấy đấy , chúng tôi đang hướng tới mạng lần đầu tiên khi nó thực sự là một trang web không phải là từ trang web , mà là mức độ cao hơn .
Bạn không lo sợ rằng bạn sẽ tiếp tục viết cả cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ có một quyển sách mà bất cứ ai trên thế giới nào , một lần nữa ? "
Cách mà tôi thực sự trở thành một mô hình tôi đã giành được giải mã di truyền , và tôi là công thức của một nhà máy , và có lẽ bạn đang tự hỏi là gì .
Chúng ta cần phát triển một môn thể loại mà không chỉ là những khối u mà còn thực phẩm thay vì hoà hợp , thay vì tạo nên sự cạnh tranh , thay vì phân phối hợp hạch .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn đang sống -- giống như những người xung quanh , bạn bè , gia đình , cách bạn sống , bạn làm việc .
Khi cô sinh ra con gái thứ hai , cô bé bị sốc , và trong sự mong đợi con trai , khi sinh con gái 3 tuổi , cô cảm thấy tội lỗi như tội phạm .
Nhưng khi không ai trình bày cho họ , nếu họ không chỉ ra thực phẩm có ảnh hưởng thế nào đến trí tưởng tượng của cơ thể , họ sẽ ăn bất cứ thứ gì trước mặt họ .
Tôi có thể nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái đất cuối cùng sẽ ở bên cạnh tôi , nhưng thực tế là tôi đã rất điển hình vì nạn nhân của tôi .
Đó là cảm xúc và đầy cảm hứng , và tôi luôn luôn nghe nói về cái hộp ngoài cái hộp , nhưng cho đến khi tôi thực sự đã ở bên ngoài cái hộp ấy .
Và có một thế hệ lớn lên trên Internet , và họ biết rằng không khó làm gì với nhau , bạn chỉ cần phải có hệ thống theo đúng cách .
Tôi không lấy điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là hãy tham gia vào câu chuyện của tôi và đặt câu chuyện cho anh ta một cơ hội để có thể nhìn thấy được chính mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những dấu hiệu nhỏ di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi con lợn với một ánh sáng nhỏ thay đổi trong ánh sáng -- gần như là một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Khi bạn nhận ra làm thế nào để vươn lên và lấy chúng ra và di chuyển chúng , bạn thực sự học cách để giải quyết vấn đề và hiểu được mối quan hệ của chúng .
Bức tranh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi có một chú sâu sắc , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi đã sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ cần đi học cho các em gái ở Afghanistan , nơi mà nó vẫn còn dành cho trẻ em đi học .
Qua quá trình tái phát triển , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều thử nghiệm , tôi cố gắng làm khái niệm phức tạp này của thành phố giảm xuống .
Và họ làm một số bài kiểm tra và tìm ra , thay vì có những con hàu bên trong và một con sư tử , cô ấy thực sự có testosterone và cô ấy có nhiễm sắc thể .
Khoảng ba năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa đêm từ giáo viên , Mrốt cuộc , ai nói : " Tôi cần xem anh .
Cả hai đều sử dụng công nghệ MRI chức năng cộng hưởng từ -- công nghệ chụp ảnh não , và đây là một bộ ảnh chụp từ Giorgio Gando và các đồng nghiệp tại Harvard .
Một lần sau khi phẫu thuật , tôi phải quyết định thử nghiệm với mỗi loại thuốc có tác dụng mạnh mẽ đến mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không có gì , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Bắt đầu trong bóng tối , tôi nhớ lại cảm giác nóng , sợ hãi , và nỗi sợ hãi , tôi có thể tưởng tượng nó phải như thế nào để được bảo vệ .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những khung hình , những kế hoạch mà bạn đề ra hai chiều , sự tham gia vòng quanh năm 70 -- vẫn chưa phải như chúng ta muốn .
Ông ấy có nhiễm sắc thể X nhiễm sắc thể , và trong bụng , ông ấy đã ở mức cao hơn rất nhiều so với nó , tạo ra một môi trường dồn dập .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí của vị trí tự nhiên , và chỉ khi mà chất gây ảnh hưởng đến bệnh Parkinson , vậy nên các cơ quan nội tạng .
Và vào cuối ngày , tôi ngước đến bệnh viện và đi bộ xe đỗ xe của mình và lái xe về nhà và lái xe của tôi khi tôi làm điều gì đó mà tôi không thường làm .
Vì vậy tôi đã đi thay thế quần jeans sau nhiều năm và mặc những cái cũ này , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , một ví dụ hay nhất mà tôi có để làm là một nhạc sĩ , người mà tôi đã phỏng vấn cách đây vài năm về trước .
Bây giờ , Edward Dijkja , khi ông viết bài này , nó như là một bài phê bình khoa học đầu tiên của ngành khoa học máy tính , như Alan Turing .
Không đáng sợ gì cả , nhưng khi nước đã làm tan rực rỡ trên mặt cô ấy phải chịu đựng sự gắn bó với độ chính xác và sự bất an .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây , một nhà thần kinh học , Giulio Tononononi đã lấy được thuyết trình và phát triển nó với thuyết toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua đủ giả thuyết cuối cùng , và nói , " Tôi mệt mỏi với mọi người . "
Ý tôi là , quan điểm xem xét bất cứ số câu hỏi nào , có bất cứ số thách thức nào , như thế nào , làm thế nào để ý thức những thứ khác mà chúng ta biết và tình yêu .
Vì vậy , nếu công nghệ di chuyển nhanh như vi xử lý vi xử lý , thì ngày mai sau ngày mai , tôi sẽ có thể tìm được một cách khôn ngoan và ở Tokyo trong 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo đã gọi cho tôi , hỏi tôi , " Đó là bài kiểm tra mà họ sẽ nói cho chúng tôi biết , hay không có phải là nữ sinh viên nam hay nam ? "
Chúng tôi thực sự đang dự đoán trong 10 năm khác về mức độ phân biệt chủng tộc sẽ cao hơn khi nó đến với cuộc hành trình của quốc gia River .
Thực tế , nó rất có thể là người này sẽ tăng lên như thế này đây , với bệnh lao và rất nặng trong vài năm .
Và điều hành chính yếu như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến những công dân của chúng ta , cách để làm điều đó là giải quyết sự tự do cá nhân .
Thiết kế là thứ mà chúng ta thường hay nói chuyện về hoặc thậm chí còn nghĩ về nó , nhưng tôi nhận ra đó là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Tôi muốn có một lý thuyết khoa học về ý thức đó , và trong một thời gian dài , tôi ngây ngây ngất đầu để tìm hiểu về một lý thuyết về ý thức vật lý có thể hoạt động .
Trừ khi bạn rất gần gũi và bạn chỉ đang nhận ra quá trình học tập và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên thử nhiều hơn những thứ có tiềm năng để ít tốn kém hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể bẻ cong một tinh thần đến hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp của bản thân và trở nên tò mò và tò mò , sau đó chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của mình .
Đó là những gì chúng tôi đã làm . Bạn thấy chúng tôi đang làm xét nghiệm trên đường , và dĩ nhiên con đường này sẽ mất vài năm . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , điều đang diễn ra là tiền bạc không mua cho bạn hạnh phúc , nhưng thiếu tiền bạc của bạn , và chúng ta có thể đo được điều đó rất đau đớn .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ đến tại sao con người lại bị xúc động -- không bao giờ nhớ lại câu chuyện như nhau -- vậy tại sao lại chạm vào hình ảnh ?
Vì vậy nếu bất cứ ai giống như 100 triệu bản sao chép của tôi , tôi đã có được rất nhiều thông tin trong phòng , và thực tế , mọi người trên thế giới , và ngay tại đây .
Đây là một cuộc khảo sát về cách mạng xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai đó nói chuyện với người nào đó , một email , tất cả đều có thể là nếu bạn có thông tin này .
Jacques Coupu đang đi vào phòng khách của chúng tôi với những chuyên gia tuyệt vời mà động vật này cho chúng tôi và những nơi trên thế giới mà chúng tôi không bao giờ tưởng tượng được .
Ngày hôm đó , cảnh sát cuối cùng tôi chụp được những tấm gỗ nhỏ màu cam ngồi ở phía trên của mục tiêu và cho tất cả mọi người , đặc biệt là mục tiêu của tôi vào lớp băng .
Tên ông ấy là Tiến sĩ Pizzlo , một người Ý , người Mỹ , tên là người Mỹ , rất khó khăn đối với hầu hết người Mỹ , nên ông đến với bác sĩ P .
Theo Accenture , bộ phim được đưa vào tháng 1 , và sau đó -- thậm chí không phải là cả -- chúng ta đã có 900 triệu ca truyền thông cho bộ phim này .
Nếu , sau khi danh sách tuyệt vời này , chúng vẫn giống như , " Không , Cameron , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " Sau đó tôi nói , " Con yêu . "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều mẫu , và rồi chính phủ , họ thực sự nhìn thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải thử nghiệm . "
Và khi chúng chơi với các phân tử , chúng tìm thấy những thứ kỳ lạ thường -- chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau cùng một lúc .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho các bạn , để thúc đẩy các bạn , để các bạn , để chúng ta có thể nhìn và nghĩ , " Vâng , tuy nhiên , cuộc sống của tôi thì tệ hơn , tồi tệ hơn .
Nhưng tôi nhớ lại những điều họ đã dạy tôi về bản chất và tình yêu , và tôi nhận ra những điều tôi không muốn thay đổi với sự bình đẳng .
Mỗi buổi sáng , tôi không có máy bay trên WiFi và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , " Tôi nghĩ các bạn cần một bữa sáng ngày hôm nay , Lucien . "
Rõ ràng là , Patimore B gây ra nhiều tham nhũng hơn của ông là bản sao , và mỗi phút tất cả những nỗi đau khổ đau mà Patitititient đã có nhiều hơn , và nhiều nữa .
Điều này khiến mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của họ , và nó khiến các học giả suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ đánh giá mọi người .
Nó rất khác so với những gì chúng ta nói " Chúng ta là một thực phẩm cao cấp cao cấp đang cố gắng đạt được dưới chân cầu thang và chúng ta có thể đánh dấu ngay dưới dưới . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , " Chà , điều này thật thú vị , " Wow , hay " Wow , cô ấy thật ngu ngốc , nhưng toàn bộ thời gian này , tôi đã nói về bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn đang được gửi đi những yêu cầu mà bạn cần ra ngoài , đưa máy ảnh trên iPad và thu thập các vật thể khác nhau .
Và tôi đã trải qua cái đồng cỏ này , bởi vì sau khi họ ổn định , cô ấy đến với những mục tiêu quan trọng , và tôi hy vọng rằng cô sẽ hồi phục .
Điều đó có nghĩa là một sân bay ở Brooklyn có thể là một sân bay ở Brooklyn , không phải một vài hối lộ lịch sử những gì chúng ta nghĩ là động lực .
Tôi đang chụp những bức ảnh này như thể tôi đang chụp ảnh của tổ tiên của tổ tiên của tôi , biết rằng trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại trong những thời điểm mà chúng tồn tại và không bao giờ tồn tại nữa .
Nhà quyền Canada có chính phủ không phải lúc nào cũng đối mặt với người Inuit , và trong những năm 1950 , để tạo ra bản thiết bị của chúng tôi , chúng tôi buộc họ lại thành công .
Vì vậy điều tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- chúng tôi đã thử kiểm tra cách khác nhau theo một nghiên cứu khác biệt khác biệt nào đó -- bạn có thể dễ dàng áp dụng trong các doanh nghiệp của mình .
Vì vậy khi tôi biết tôi đến đây để làm một bài nói chuyện TED mà sẽ nhìn vào thế giới của các thương mại và tài trợ , tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ nền giáo dục song song của giáo dục trẻ trung thực khi mọi người đang học hỏi nhiều về việc cần phải trở thành một người giỏi khi họ đang học tập mọi thứ trong trường .
Như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ chút nào trong suốt 40 năm của anh ta về kĩ thuật của anh ta nếu anh ta sợ một kỹ sư hoá chất , bạn biết đấy ?
Một con gái trung bình từ một vùng xa xôi ở Afghanistan , anh ta yêu con gái của tôi , mẹ tôi , đi học , và anh ta bị ướt bởi cha anh ta .
Cô ấy trở thành người hàn ông được gọi là cha cô ấy và trong gia đình cô ấy , và nếu cô ấy truyền bá các mật mã mà được gọi là cô ấy có thể bị giết .
Tôi trở lại và đi ngược giữa văn phòng và viên cảnh sát , đang cố gắng thoát khỏi gia đình , nhưng tôi không có đủ tiền để trả lương cao .
Tôi có thể đưa chúng cho chúng một cái cung trong cuộc sống của chúng , chất diễu hành vào nhau , không hỗn loạn và hỗn loạn của động cơ , sự đảm bảo rằng không có gì ?
Sự khác biệt giữa niềm hạnh phúc về trải nghiệm và sự thoả mãn của bản thân đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và bây giờ đang có những nỗ lực để đo tỉ lệ hai bên cạnh .
Nhiều người đã bị ảnh hưởng bởi những sai lầm về giáo dục tốt hơn , một công việc tốt hơn , để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm không ngừng nghỉ bạo lực , và họ không thể đi lại được .
Gần như không thể đi qua biên giới giữa Bắc Triều tiên và Hàn Quốc , vì thế , tôi đã lái một chuyến bay quay trở về Trung Quốc và tôi đã hướng về phía Bắc Triều Tiên
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp các bạn lựa chọn của mình -- tốt hơn cho các bạn , bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân mình , tốt hơn cho những người đang phục vụ .
Và cái chúng tôi nhìn vào là số tiền lớn nhất trong một kế hoạch đánh giá thấp , kế hoạch tiết kiệm 401 , mà ảnh hưởng đến người ta tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn trở thành người yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói chuyện với tôi trên Twitter , " Này , anh có thể trở lại trường hợp này không ?
Nathắn đã thoát khỏi Juilliard , anh ta đã hoàn toàn bị phá huỷ , 30 năm sau đó anh ta đã không sống trên đường phố SRow ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau một giai đoạn trong 6 tháng chiến tranh và một tỷ lệ số người chết , chúng tôi đã tự giải phóng đất nước và đối mặt với những người vô nhập cư .
Để hiểu rõ hơn về cảm giác , dĩ nhiên , tôi phải hiểu được điều gì đó về đức tin này về sự kỳ diệu của Vodo . Và Vooo không phải là một phép màu da đen .
Bạn phải đi đến phòng khám để làm việc đó . Nó rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là bên ngoài , thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được hoàn thành . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , những người dân Bắc Triều Tiên bị nhiễm vào Trung Quốc và sửa lại ở Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể tra tấn , bị tra tấn hoặc công .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những thứ như thế này , những phản ứng rõ ràng từ mọi người nên là , " Được rồi , điều đó không thực sự ảnh hưởng đến tôi bởi tôi là một công dân .
Mục đích là một người như tôi có một bộ não để chứng tỏ rằng người phụ nữ được sinh ra với những người bị testosrogen có khả năng tổng hợp .
Hầu hết chúng đều là những tấm ảnh kỹ thuật số , nhưng ví dụ , đây là một bức ảnh được chụp từ Library , và nó ở trong 300 máy bay không trung .
Đứa trẻ ở trong bức tranh gần như đã bị bắn , hay là kết nối với nhau , tạo ra những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết mà không bị phá huỷ .
Những tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi -- hãy gọi tên là Lex Lux -- đến cảnh sát và được yêu cầu vào bên trong và cứu những chú chó của chú chó .
Trước hết , cho những đứa trẻ ở Mỹ 100,80 giờ là số lượng thời gian mà bạn sẽ bỏ học ở trường trung học năm lớp 5 nếu bạn có những điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người bán hàng thiêng liêng của những người Ai Cập trong cảnh sát Al năm 2011 , và khi họ đang xây dựng những toà nhà này .
Và bằng cách cho nó một cái tủ lạnh , chúng ta có thể tạo ra nó bằng cả hai bàn chải và không ăn chay với cái gì đó mà chỉ được cho phép với cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó nói , một điều kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi lo lắng về mối quan hệ của tôi với công việc này .
Nhưng đó chính là sự bình thường mà chúng ta tiêu thụ và chúng ta trả tiền cho điều gì đó chống lại chúng ta , thứ khác , và sau đó chúng ta bị kìm hãm chính bản thân mình .
Vào buổi tối hôm đó , tôi chỉ mới lên Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và buổi sáng bị phản ứng rất tích cực và tích cực , nên tôi biết là chúng ta phải từ bỏ nó .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một con ác mộng và bạn có những ý kiến nhỏ , bạn sẽ vui vẻ và tuyệt vời . "
Đầu tiên là lấy một cái , rồi xé nó lên và phóng chúng xuống , cái đầu to , và cái đầu đang nói chuyện với nhau sáu cái xác định và kích hoạt .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn và những người truyền thần kinh và vân vân đến với cuộc phẫu thuật sau khi phẫu thuật và phẫu thuật của tôi , nghĩ ý tưởng của tôi .
Chúng ta là những người theo chủ nghĩa lạc quan , những người theo dõi , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối mặt với những người : Chúng ta hay họ , hay chúng ta là chủ tịch .
Bạn biết đấy , tôi đã đến và trang sức cho studio của mình như " Romeo và Juliet nói về một con thuyền : " Nó sẽ trở thành hiện tượng của sự lãng mạn , "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ đến " Minnessee " và Tom Cruise trong tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm của sự tích luỹ thừa nhận kiến thức không khác , bởi vì không giống như những con bác sĩ phẫu thuật nào , nó có thể được phân biệt thành đúng -- ngay bây giờ .
Vậy , lớp khác là : Chúng ta đang khai thác công nghệ này , chúng ta đã triển khai nó ở tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình phân phối nó ở đâu ?
Người Sioux không thể dừng lại ở Sioux khi họ đưa những cái cung và hơn bất cứ cái gì người Mỹ ngăn chặn người Mỹ khi anh ta đưa ra con ngựa và con ngựa .
Tôi không đề cập đến da màu của tôi , đó là -- và tôi không thích những con cá , tôi không thích những con cá không thích nó , tôi không thích nó .
Người đàn ông này là bác sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết thông qua về những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , dĩ nhiên , thời trang , tôi điển hình cho sinh nhật của hai tuần .
Gần đây người Hy Lạp Hy Lạp , Zeta đã sáng tạo ra Pandora và gửi nó xuống Trái đất , và nói với cô rằng , " Đừng bao giờ , cái hộp đó . "
Nhưng một anh chàng đặc biệt , một anh chàng tên là Erik Oliver , nhận thấy điều gì đó khác , và đó là công dân đang di chuyển ngay trước mặt của những thứ này .
Và ngay cả khi họ đang đóng cửa , mỗi phút chúng tôi đang xem đứa trẻ của chúng tôi một trò chơi , chúng tôi cũng đang hỏi , " Liệu tôi có tự mình có nên gọi điện thoại không ?
Để kết luận rằng : Nó không phải là những loài sâu hại nhất , chúng là những loài có khả năng thông minh nhất , và đó là sự thích nghi nhất . Nó là sự thích nghi nhất .
Terrinh của ông , ông sẽ không chạy đi , và vì ông đã được đối xử với tất cả cuộc đời ông ấy , ông đã đi xuống những con nô lệ của mình .
Tức là , máy tính , máy tính , oes , C-M-Os và vân vân tất cả chúng ta đều đã tạo ra một cơ chế mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của mình .
Gần 1 % , 1 trong 3 đứa trẻ , đang vẽ tranh từ lớp học . Họ tham gia vào lớp học để tranh luận bởi vì họ không muốn chú ý đến cách họ nhìn nhận .
Một trong ba người phụ nữ Mỹ sử dụng bạo lực hay bạo lực tại một thời điểm nào đó trong cuộc đời của cô , và báo cáo của DC 15 triệu trẻ em bị lạm phát mỗi năm , 15 triệu .
Bây giờ , khối lượng của bạn từ một số bản đồ CO2 với nhiệt độ và điểm tích cực ở đây , có một số không chắc chắn , nhưng không có nhiều .
Vì thế nơi không gian này trở thành nghề nghiệp xây dựng nghề nghiệp , và mọi người đều mơ hồ và làm tôi cười , và họ gắn chặt tôi trong thời gian khó khăn của mình .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết trong suốt thế kỷ 20 , thực sự tuyệt vời của những người trẻ tuổi đã chết và thường không biết , bạn biết đấy ?
Ở nơi tôi đã chạy tới nhiệt độ nóng nhất gần đây nhất là năm ngoái là người Nam Phi Châu Phi , Seatya , Setham gia vào câu hỏi của cô bé tại Berlin tại Berlin .
Một thế giới mà con cái chúng ta tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của bản thân , nơi mà họ nghĩ họ không bao giờ nhìn lại từ những người đang đạt được hoặc những gì họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , liệu bạn có cảm thấy như thế nào nếu không có cách nào để tiếp cận thực phẩm , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa bạn thấy hệ thống ảnh hưởng đến hệ thống thực phẩm của bạn không ?
Trong bức ảnh khổng lồ này kết hợp với bản nhạc của vũ trụ , trên trái đất giống như thước đo của một loài vật , thế giới động vật , giống như một thước đo ; và sự sống của con người , một ghi chú nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống cùng với , Waorani Ecuado của Ecuador , hay một người đánh dấu những người bình thường đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh bởi văn hoá , chúng ta đang luyện tập cho những đứa trẻ sử dụng nhiều thời gian hơn và nỗ lực của chúng trong việc chi tiêu tất cả các khía cạnh khác của chúng .
Không có kỹ thuật nào kết nối xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta trở nên hoàn toàn có khả năng để chú ý đến sự đói nghèo , để kiểm soát sự công bằng , không công bằng .
Bây giờ , với tư cách là một chính sách -- tôi gần như là một chính sách , vấn đề là suy nghĩ về vấn đề này : những gì mà tất cả những khả năng lựa chọn trong xã hội công nghiệp là vô dụng .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn toàn , nó đã trở thành một phần của cộng đồng , vì thế khi mà những người đóng vai trò như hoàn hảo , không có bất ngờ nào .
Vì những lý do phức tạp mà tôi sẽ tìm đến sau đó , khi tôi nhìn vào bức hình này , vào lúc đó , tôi cảm thấy như Geena , bạn đã hoàn thành nó , bạn đã tạo ra nó .
Điều thứ hai tôi học được rằng ngày đó -- và đó là khi chúng ta rõ ràng là George Washington , đó không phải bởi rất nhiều -- tôi nghĩ về , tôi thực sự cảm thấy thật sự nuối tiếc .
Với thí nghiệm và phòng thí nghiệm của Patikee Me , chúng tôi sẽ ghi lại một số tiếng nói rất lớn để thu thập dữ liệu để thu thập những mục tiêu này .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp ảnh cùng một bức ảnh , những quan điểm của chúng ta , và cô ấy đọc những cách mới , và tôi phải nhìn thấy cuộc sống của cô ấy qua mắt cô ấy , và làm thế nào cô ấy có thể nhìn thấy được và mọi thứ .
xã hội của chúng ta được hình thành bởi một tư tưởng tư duy , được đưa ra nhiều tư tưởng và giải thích từ các nguyên tắc và các nguyên tắc và sự tự do -- sự công bằng xã hội -- chúng ta lần đầu tiên .
Để chứng minh cho bạn thấy rằng đó thực sự là một bức ảnh , và không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để cho thấy đây thực sự là một bức ảnh thật sự của bức ảnh ; nó không phải là bức ảnh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ rằng tôi sai , nhưng vì thế giới của chúng ta về những con người yêu cầu chúng ta .
Bởi 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi đã sống ở đó trong một ngôi nhà nhỏ tên là Livingdvingk , và đây là phòng ngủ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang trên bờ vực của cuộc sống và cái chết , tôi huýt gió vào tai của vợ tôi , " Tôi sẽ trở thành những gì đã xảy ra với con gái tôi và con gái của con gái của con gái tôi ? "
Nhà tù của tất cả mọi người tôi gặp , tôi đã gặp một người ủng hộ Fladesh , tổ chức phi chính phủ hiện đại hoá hiện đại .
Tất cả doanh thu được thêm vào và các cơ sở hữu toán học và toán học được chỉnh sửa trong vườn của những gì đã xảy ra , thường là những quần áo mới ; chúng luôn luôn luôn là tay .
Tôi không nhớ những con cá sấu đã đến nhiều lần , nhưng bị cảnh báo bởi những người đàn ông trên thuyền của chúng tôi , hoặc là những con thuyền chết vì sáu giờ .
Chúng di chuyển từ các giải thích tự nhiên , và chúng bị từ bỏ những thứ như một khái niệm tự nhiên , nơi nó được truyền đi bởi một khái niệm rất phù hợp .
Nó sẽ dẫn đến một lúc , và mọi người sẽ tranh luận về những gì họ muốn nghiên cứu về kinh nghiệm hạnh phúc , hay họ muốn đánh giá cuộc sống của mình , vì thế chúng ta cần phải tranh luận rằng ngược lại .
Một khi bạn lấy cái đầu tiên , nếu nó được làm việc , thì nó rõ ràng như ngày nay , vì nền kinh tế , năng lượng mặt trời , năng lượng khác biệt so với hạt nhân .
Chúng ta đều có những siêu cường đáng ngạc nhiên : sức khoẻ , khả năng sản xuất một sợi dây kết nối xã hội , một cảm xúc mãnh liệt về sự lạc quan và sự lạc quan .
Điều đó có nghĩa là toà nhà quá nhỏ để đổi mới , giống như sự cải tạo nhỏ bé này trên cơ thể của nó và không có động lực khi nó được thiết kế để quan sát .
Những người này không có sự giải thoát gì cả , và khi chúng tôi chọn một chủ đề khó khăn , rất quan trọng đối với nô lệ đó , bao gồm cả những người làm vườn , trong sân sau của chúng tôi cũng vậy .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế to như một cách để gây ra sự đồng cảm trong các loài người , bằng cách cho thấy một ai đó trông như thế nào khi đi một dặm trong giày của người khác .
Chúng cũng là cách để chúng ta chuẩn bị thời gian trong một tuần ở tháng vào tháng 10 và phản ánh những lần chúng ta thay đổi cách chúng ta thay đổi trong năm , và không chỉ đối với nhau , mà theo mọi cách .
Trên thực tế , chúng thường là những người bắt đầu và thuyết phục những người thuyết phục về tương lai của họ trong thời đại , nhưng trong bối cảnh như một xã hội ở Afghanistan , chúng ta phải có sự ủng hộ của đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta những người đi bộ trong những hành tinh này , để nhận ra rằng chúng không phải ở bất cứ nơi nào .
Bà mất con trai 19 tháng 1 năm nay , bà viết email cho tôi một vài ngày trước đây , và đó là nhiệm vụ của bà và tôi đọc cho các bạn nghe thấy điều này .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , sự thất bại của các cuộc cách mạng , và cuộc cách mạng như là một cuộc cách mạng , được đưa ra cho mỗi ngày chúng ta đều thức dậy với những tin tức thời .
Vì thế chúng ta đã nghe về ichi và chúng ta đã nghe nói về những chủ đề cá nhân , nhưng có bao nhiêu người ở ngoài Ấn Độ biết về những phần Ấn Độ của họ , đúng không ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT vào một cửa hàng làm việc , tưởng tượng ra con heo này , và bạn có những thung lũng , những vòng tròn , mở rộng , mở rộng và đóng .
Nhưng vấn đề về taytao là chúng không thể bị đánh bại bởi vì chúng được tạo ra bởi một màu đỏ trong tự nhiên chúng được tìm thấy trong ruột của con người .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên trong trường và bố mẹ họ ủng hộ họ , họ khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai đầy hứa hẹn và thay đổi .
Bởi vì tôi không chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì , và bạn có thể là người biên tập ở Châu Mỹ gốc Phi hoặc CEO của CEO , hoặc là giám đốc Steven , hay là người Steven Meikoya .
Vì vậy ông bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những lo lắng bắt đầu lo lắng trong ông , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là trong sân vận động , thả nó xuống , thả nó không bị bắt , và bị bắt buộc phải bỏ nó lần đầu tiên không có thời gian và bị cắt .
Vậy nên tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trong thế hệ mới của công cụ tương tác với truyền thông số có thể mang thông tin kỹ thuật số vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là sự tự do của sự lựa chọn chúng ta phải làm việc , là chúng ta phải đưa ra một quyết định , và một lần nữa , về việc chúng ta nên làm hay không nên .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi người đều có thể hành động của chính chúng ta để làm những điều mà sẽ khiến chúng ta bực mình , và không ai quyết định phải quyết định một nửa của mình .
Trẻ em bị đưa ra khỏi gia đình và bị buôn lậu , và chúng bị buộc phải làm việc trong những giờ buồn nhỏ trên hồ , mặc dù chúng không biết bơi như thế nào .
Và những thứ đó là sự thật , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện về câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , tôi chưa bao giờ nói , " Tôi là sự an toàn . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : mọi thứ từ điện thoại di động đến máy quay phim SRs , một số lượng lớn chúng với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đô la , và tôi đã kết thúc ở San Francisco , California -- đã gặp một người bán hàng ở thập niên 80 , tìm thấy nó cần thiết để nghiên cứu các tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn gặp một điều gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : Nếu không , thì bây giờ ? Và nếu không phải là tôi , thì ai đó ?
Và tôi sẽ luôn làm âm nhạc của Nathus , dù chúng tôi ở Walt Disney hoặc với Row Sow Row , Row , bởi vì ông đã trở thành một nhạc sĩ .
Sự khôn ngoan chỉ nói rằng cách duy nhất để lấy lại độ phân giải cao hơn là với nam châm to hơn , nhưng tại thời điểm này chỉ lớn hơn một cách đáng kể , không phải là gấp hàng tấn , không cần hàng tấn .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , khoảng 140,000 thanh thiếu niên đã ngừng lại và 86 % trong số đó là người da đen , và không còn là những người đàn ông trẻ .
Vì vậy tất cả các bạn đều nhớ rằng , những gì Fort Lập tắt là một khái niệm về sự phân cấp , và về cơ bản , về tính đơn giản dựa trên một khái niệm rất đơn giản của giải phẫu .
Tôi phải tìm ra cách nào đó khác để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , khi tôi viết viết , và lo lắng tự nhiên của tôi về những phản ứng tự nhiên liên quan đến việc viết chữ đang diễn ra , ngay bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy hàng ngủ , và họ quay lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói rằng , đây không phải là di chuyển , nó luôn ở đây .
Đó là một nhóm các công dân có một tờ báo rất chi tiết bởi báo cáo 25-25 bản báo cáo để đáp ứng nhu cầu của ESC cho hoạt động của tạp chí Đài chính phủ .
Họ đánh dấu những cánh đồng và quyết định đóng vai trò quan trọng của giải phẫu học , không khác biệt trong giải phẫu và đó thực sự là một điều đáng để làm .
Chuẩn bị kéo vào một cái hộp màu xám nếu một cái hộp đặc biệt được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình mã hoá thực tế đang cố gắng thúc đẩy mục tiêu đang thực sự tiếp tục .
Tôi tham gia vào nhiều lực lượng khác nhau bên trong và bên ngoài để gọi cho một ngày dài và bắt đầu một cuộc cách mạng đối xứng với tôi về Gaddafi .
Đây là một cặp kính hiển vi rẻ mà chúng tôi mua ở Venice Beach , một vài đồng hồ đi bộ và một vài thứ từ Home Home Home và Radio .
Trên thực tế , tôi rất tự tin rằng tôi đã hỏi người y tá đang nhìn lại . Druồng , " Bạn có nghĩ nó ổn không ? "
Và khi chúng ta đang ở vị trí nơi mà chúng ta có thể vượt qua nó với thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận những đặc tính mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ chuyển đổi cách tiến hoá về quá trình tiến hoá .
Và cô ấy hơi khó chịu , và cô ấy hơi bối rối bởi vì khi mẹ cô nói với bà rằng suốt ngày đẹp , mọi người ở trường , nói với bà ấy rằng bà ấy rất xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta không có sự kỳ vọng của những người khuyết tật mà chúng ta được thu hút để ghi nhận và ghi nhận tên của mình trong buổi sáng hôm nay .
Và bây giờ mỗi người và Msương mù . Carr gọi tôi , và cô ấy nói , " Băng đi . Đàn ông tới thị trấn . Chúng ta sẽ tập hợp lại và nói chuyện .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng nó tốt nhất về khả năng của nó như bạn , và điều đó là về những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi tắt đèn , rồi đặt nó vào máy hút không khí , và sau đó chúng tôi chuyển nó xuống chỉ còn một phần nhỏ của một độ không khí .
Ở nhiều xã hội bao gồm những xã hội và xã hội , thường được biết đến bởi cha mẹ chúng , nhưng tôi là một trong số những người cha được biết đến bởi con gái của con gái , và tôi tự hào về điều đó .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ về cách nhìn của tôi đã bắt đầu thay đổi , và bà nói điều gì đó với tôi sẽ khiến tôi cảm thấy đau lòng với trái tim của mình như tôi .
Nó cũng đáng chú ý rằng mặc dù ý tưởng này đối với chúng ta , nó ít quan trọng hơn đối với những người khác với văn hoá , nơi mà tâm trí của con người được nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Nhà vật lý đã định nghĩa lại một nhà vật học là con người biết là con người , chấp nhận nó , không tự hào về sai lầm , nhưng để học một thứ từ những gì đã xảy ra mà cô có thể dạy người khác .
Vì vậy , vấn đề là một vấn đề từ những diễn viên đó thực sự được cho là những gì chúng ta được đưa vào , và bạn giảm thiểu lượng rác thải của khối lượng rác thải mà bạn đang đi qua quá trình này .
Điều đó là , có thể có một thứ gì đó trung bình , về bộ não của con đực mà khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn đối với các mối quan hệ xã hội phức tạp và quan tâm đến việc chăm sóc sức khoẻ .
Và thật sự nó khiến tôi nhận ra rằng sự hiện diện của điện tử -- rằng bạn thực sự có thể có những con robot robot này , và nhận thức được ý nghĩa của bạn vào trong phương tiện giao thông , vào dạng của sự tồn tại của sự tồn tại .
Nếu bạn đi vào hoàn cảnh đó , nó giống như thể bạn đã ăn quá nhiều , và bạn sắp sửa có một cơn đau tim : Sau đó bạn đi đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay thứ gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- Tôi đã làm điều này cho một số người khách sạn cuối cùng , và một số người tôi không biết , và một người phụ nữ đã qua đời .
Bàn âm thanh quanh tôi gần hơn 200 feet nước , và tôi chỉ có thể tự hỏi rằng điều này là một trong những bông tuyết một năm nữa , sau năm học .
Sau khoảng thời gian 33 năm ở hạt , tôi quay trở lại Libya , và đặc biệt với sự phát triển đặc trưng , tôi bắt đầu tập trung vào khả năng xây dựng , sự phát triển của kỹ năng phát triển của con người .
Bây giờ hãy lấy một bệnh nhân với đau ngực , làm cho họ sợ hãi và tập trung vào một ít rượu trên nóc của họ , và bỗng nhiên lịch sử của tôi bị gắn bó với hình ảnh .
Hãy nghĩ rằng , nếu có thể có khả năng chọn bạn , không đơn giản là chọn giới tính của đứa trẻ , nhưng vì bạn trong cơ thể để điều chỉnh sự điều chỉnh di truyền hay ngăn chặn các bệnh .
Và thế là , lấy tất cả những con khác nhau này và đặt chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , có một cơ chế đơn thuần , một sự thông minh cho trí thông minh mà chúng ta có thể tìm ra tất cả những sự khác nhau này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là cách mà một thế hệ mới đang diễn ra là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà là vấn đề của hành động chung .
Và thật tuyệt vời khi tôi viết bất cứ điều gì từ điểm này sẽ được đánh giá bởi thế giới , sau khi cuốn sách thành công cuối cùng của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có một con gái và con gái đến đó , nó giống như 10 tuổi , vào ban đêm , và họ ở trong sân sau , và tôi ra ngoài và họ thấy xấu hổ .
Và điều đó thực sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của Fort Fort , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ hứng thú với khái niệm về một thế giới ảo .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như sức mạnh của động cơ đang ngồi trong đầu cô , cũng như thể cô ấy , khi cô ấy đang di chuyển , di chuyển trong bụng của cô ấy và nó rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác tại Google , và tôi đã tìm ra ý tưởng về việc làm gì đó với những bảo tàng nghệ thuật và nghệ thuật của tôi đến với những người thực sự ở đây , và cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm những trò chơi trên mạng suốt 10 năm qua , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng hơn khi cứu thế giới thực sự trong cuộc sống là cứu sống trên mạng .
Đây là Sifải được trưng bày , và nếu tôi đặt nó theo một hướng nào đó , nó sẽ xem video này ; nếu tôi đăng lên phía sau nó .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin theo cách này -- sẽ phát sóng , sóng dù , sóng dù , hay thu hẹp -- không phải là bạn đang lướt qua .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn đang đi bộ trở lại nhà , và bạn có những trò chơi ngay trước mặt bạn ngay trước mặt bạn đang đeo trên mặt ống nhựa hoặc vì hiện giờ bạn đã mang theo .
Những con hoài nghi về lâu dài ở Lake Lakolta thường bắt những con cá sấu , và sợ hãi , trẻ em bị ném vào những dòng nước không bị bỏ đi .
Và cô ấy đang đi theo con đường tuyệt vời đó , thực sự là một đứa trẻ có thể làm một loài tinh tinh tinh , tìm kiếm những bộ xương của cơ thể loại đôi chân giả .
Nó được tạo ra từ phalphalphalphalt , và rất tốt để lái đến các vật liệu , nhưng không phải lúc này , đặc biệt là ngày nay , khi trời mưa .
Và ý tưởng ở đây là , tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người đang làm điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như là cái mà chúng ta gọi là đám mây , nhưng với một đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta đều có tiềm năng để thay đổi cuộc sống của các thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay Amanda và tất cả những người dùng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Bạn có thể nói với bạn rằng ai đó yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với bạn rằng bạn đang mang thai hoặc ai đó nói với bạn rằng bạn có ung thư hay bất kỳ cuộc nói chuyện nào khác trong cuộc sống của chúng ta .
Khi anh ấy hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , nói rằng thậm chí tôi có thể nhớ ra , anh ấy nhớ tôi một trong những điều : làm thế nào chúng ta biết về tâm trí , và điều đó thật tuyệt vời .
Sự biến đổi khí hậu có nghĩa là nhiều năm , những con quạ không phát triển : có quá nhiều mưa , không đủ mưa , những thứ sẽ thay đổi theo những cách mà môi trường không thể duy trì được .
Ở trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim SISung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Hoa Kỳ , Nhật Bản , là những kẻ thù .
Vì thế những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm sạch các loại rượu , và những thứ chúng ta có thể cắt giảm trong những mảnh nhỏ , và những mảnh ghép rất nhỏ mà chúng ta có thể làm cho đàn ông .
Hãy tưởng tượng điều đó cho sự nghỉ ngơi của bạn , bạn biết rằng cuối buổi nghỉ của tất cả những bức ảnh sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ có một loại thuốc phiện để bạn không nhớ bất cứ điều gì .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích với ai đó .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ trong trường hợp này rất thường xuyên , đó là chúng ta đi nghỉ , tới một bước rất lớn , rất lớn trong sự phục vụ của chúng ta .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm người Hy Lạp và Roman , tin tưởng rằng một con đường tiêu biểu là rất lớn , vì nó nói ra điều không có nghĩa là sự tồn tại của nó .
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu cô ấy được đưa ra từ giọng nói của cô ấy , sấm lên tới chân cô ấy , chân hơn , nhỏ hơn , độ cao hơn , cao hơn , cao độ cao ?
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của thành công trong việc nhận diện mạo và nhận thức của chúng ta .
Những nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng ở những vùng mà không có nơron nào , lấy 3 đến 4 lần để giải mã các bệnh , và khối lượng lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Ví dụ cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem hôm nay là một công cụ trình diễn và trình diễn các công cụ mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , những bảng âm thanh như tiếng gọi và các vòng tay .
Quí vị thường có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái đã làm được nhiều ảnh hưởng hơn là tầm nhìn của tôi về quan điểm của chính mình không bị lạc hướng tôi .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng nó hoạt động từ khoa học thần kinh là trả lời một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về nhận thức , những câu hỏi về những vùng não bộ và những gì chúng liên quan đến .
Nó tác động tới tương lai của sự tự do hành động , hoặc tiếp xúc với một số sức mạnh đa dạng , với sự đa dạng của sự đa dạng , lên tương lai , theo thời gian , vân vân vân .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã khiến các đồng nghiệp sai lầm trong bệnh viện của tôi , tin tôi đã khiến tôi gặp khó khăn khi phải đối mặt với người đó .
Vâng . Điều gì sẽ xảy ra với chất thải , bạn có thể để nó ở đó -- có rất ít chất thải hơn -- sau đó bạn có thể lấy nó , và bỏ nó vào một chỗ khác .
Con linh hồn tôi luôn luôn nhấp nhái bởi những cây khổng lồ khổng lồ , bóng rổ , say rượu và hàng trăm năm , và tôi tin rằng thành phố luôn có thể làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ mà nói với tôi điều gì đã xảy ra , làm thế nào tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ hơi đáng ngạc nhiên bởi vì thời gian của tôi làm việc tại tổ chức và chủ yếu , về những thứ chúng ta cần sáng tạo và giúp cuộc sống tốt hơn 2 tỉ người .
Chúng ta cần có khả năng đo mức độ tiến bộ , và cuối cùng , cách chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta thực sự có một sự phản đối khi chúng ta có một câu trả lời mà có thể trả lời cho câu hỏi đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta vượt ra khỏi nền dân chủ , để nghĩ về một cá thể , về bản sắc của bản sắc , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là về sự đánh giá , hay cố gắng hơn , những lúc này chúng ta cố gắng tránh khỏi bằng việc bị phá vỡ , mà thay vào đó , thay vì tìm những cơ hội trong thời đại .
Và tôi hỏi tuần trước khi gặp một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội ông tìm thấy rằng mọi người đã chết vì đã chết vì Digile .
Và vì vậy chúng tôi có ba quy luật để cho những người ở trong tù mãi mãi tìm kiếm những tài sản thấp hơn là làm cho họ trở lại những tài nguyên mà họ đã bỏ ra .
Công nghệ tốc độ : Bạn có thể nhìn thấy trên báo , trên TV cho tới khi tất cả các kiến trúc sư , chúng tôi đều chụp ảnh , và toà nhà đã trở thành nơi chết .
Đây là một trong những đồng hồ mà đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó chết , và tôi thấy nó quá tệ , vì nó chỉ có duy nhất chúng tôi có .
Tôi đã ở trước sân khấu của sân khấu , và tôi vẫn còn nhớ người phụ nữ này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng một khoảnh khắc : Đó là kiểu phụ nữ tôi muốn trở thành một người phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng rồi . [ " Quân lý " ] Cái mà bạn đang nhìn thấy là cái tương đối gần nhất với một sự thông minh mà tôi từng thấy .
Tôi có trong túi một lần kiểm tra về tổ chức của các tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- một cuộc kiểm tra 7.7.7.100 cho việc tham gia vào cuộc thi khiêu vũ của TED vào năm tới .
Có bằng chứng của người Neanderthal , 60,000 năm trước , mang theo người già và với những vết thương nghiêm trọng , và có lẽ đó là bởi vì sự sống sót của những người sống này để tiên đoán giá trị cộng đồng .
Ở những cộng đồng đô thị này -- Los Angeles , Philadeltimore , Baltimore , Washington , khoảng 60 phần trăm đàn ông trẻ tuổi đều đang ở tù hay trại giam hoặc đề nghị .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở khắp Kenya cho những người săn mồi như loài săn mồi , và nó cũng được dùng để chăm sóc những con voi của con người .
Điều mà tôi đang nói đến là đặt mọi người vào làm việc , và để bọn trẻ khỏi đường phố , và cho chúng biết niềm vui , lòng tự hào và sự vinh dự của bạn , mở cửa thị trường nông nghiệp .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang đi đến một nơi bạn không thể tưởng tượng được cho một số điểm bỏ đi trong cuộc sống của bạn được thông qua khi bạn kết thúc với ai đó .
Có lẽ có những người trong khán phòng này sẽ gây ra những điều luật về khái niệm về khái niệm về sự bất bình đẳng , về cơ bản là những người đi vòng quanh các công ty cổ tích dựa trên các dự án và các dự án của họ .
Và câu trích dẫn đó , " Những khả năng duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " Lý do mà nó chỉ là bởi vì nó không đúng , bởi vì mô hình của sự phân biệt xã hội .
Cuối cùng , ở đây chúng ta thấy các nhà phát hiện chuyên ngành vận động sản xuất một chiến thuật cực kỳ cao và chọn lọc một chiến lược ở mức độ trung bình , phát triển nhanh hơn trong việc quản lý cấp dưới dạng cân bằng .
Và tôi bắt đầu làm việc này , và cái đầu của chuyển động là : " Movember của tôi , 1414 tuổi , giống như một người đàn ông da trắng , 75750 tuổi . "
Nhưng trước hết , những người trong số chúng ta thường cho rằng ngôn ngữ của chúng ta không phát triển thành thực tế rằng chúng ta muốn tất cả chúng ta , khả năng nhìn nhận bản thân mình như là có khả năng .
Và tôi luôn luôn thu hút một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , đã lấy tâm trí tôi đi những thế giới khác , và thoả mãn , trong một câu chuyện , một cách đáng buồn , có thể cảm nhận được sự tò mò của tôi .
Có rất nhiều kỹ thuật chụp hình mới được chứng minh bởi tôi , nhưng với thành công gần đây , chúng ta cần đặt ra câu hỏi , đó là , kết thúc với công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ một vài tuần trước đó được gọi là Trojan , được tìm thấy là một cảnh sát được sử dụng bởi chính phủ Đức quốc gia để điều tra công dân của họ .
Và khi những công cụ này trở nên có tính chất hơn , nhận thức hơn , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức về cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và thú vị .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở Nga và có hai dặm ở phía bắc Atlantic , nhìn vào thực tế Titanic qua quan điểm của Titanic .
Vì vậy , theo Herododo , họ phát minh ra trò chơi và họ lập nên một chính sách giáo dục : một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và vào ngày hôm sau , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi bị tuyệt vọng bởi nỗi sợ hãi , bẫy bước lên ở góc cạnh của tôi , mặc cho những người đồng tính của tôi , và một cơ hội chuyển động là điều đáng sợ nhất tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất để giới hạn hệ thống như thế này là một trong số những con lợn màn hình trên màn hình của bạn trong bất cứ lúc nào cũng được kích hoạt bởi kiến trúc .
Gallup Gallup có một thế giới nơi mà hơn nửa triệu người được hỏi về những câu hỏi họ nghĩ về cuộc sống của mình và về những trải nghiệm của mình , và đã có những nỗ lực khác .
Tôi bắt đầu cố gắng trộn những khác nhau , và tôi bị chặn bởi những thay đổi nhỏ bé thay đổi đáng kể về bản ngã của tôi , cảm nhận của tôi , về tư duy của tôi , về hành vi của con người .
Tôi cũng muốn nói rằng có một số ít các nhà môi trường màu vàng mà tôi biết có khả năng hình thành , thông minh , thông minh về các mối quan hệ tình dục hơn là những đứa trẻ mà tôi biết .
Đây không phải là thứ gì khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh hơn , và nó sẽ tiến xa hơn tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , cho sự cân bằng của bạn .
Sex là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ ngữ , và bởi vì nhận thức toàn cầu này , tôi rất khó để cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .
Sau đó , bạn làm những gì bạn làm là làm nóng thép , bạn tan chảy những người đàn ông , và những người đàn ông này sẽ chảy vào những dòng vi khuẩn này , và những con đom đóm đang cố định hướng bề mặt .
Để các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm khi bắt đầu nói về những người lính Mỹ , những người lính trung bình đó làm việc khoảng 100 xu hướng . Họ đang được yêu cầu mang lại nhiều thiết bị .
Và tôi ra khỏi trường y học với cảm giác ấn tượng nếu tôi nhớ mọi thứ và biết tất cả mọi thứ , hoặc có thể , gần như tất cả mọi thứ đều có thể , điều đó khiến tôi khó chịu .
Nhưng thực tế , trong những ngày đầu thập niên 80 , khi tôi bắt đầu đi học đại học và tìm hiểu bản thân mình ở bên ngoài và liên quan đến những đứa trẻ khác và trên khắp thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn cung cấp cho người chơi cờ bạc , như bạn tạo ra một màu nhỏ , màu xanh , và màu xanh , nó sẽ giúp bạn khoẻ mạnh hơn .
Và tôi bị choáng ngợp , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo , là đưa sản phẩm của bạn ra trước nhiều người , khả năng để nhìn thấy được nhiều người .
Tôi là một người ủng hộ mạnh mẽ , vì thế tôi sẽ đi trước và tôi sẽ nhấp nhấp vào , điều đó với tôi , tất cả những vấn đề mà ở Armstrong đã trở thành một phần của một phần .
Anh ta đơn giản chỉ ngồi bên ngoài , kéo lớp da xuống da gà và bảo vệ tay của mình . Và như thể bắt đầu hình thành nên nó thành một hình ảnh .
Đó là bức ảnh đầu tiên được chụp khắp nơi quanh HC , va chạm với mảnh đất bằng cây HLC , và các hạt nhỏ vào trong các phân tử .
Năm ngoái , tôi cho các bạn xem hai slide này cho thấy rằng băng bắc cực , cho phần lớn 3 triệu năm gần đây có kích thước của các bang khác nhau , đã giảm 40 % .
Tôi đã trình bày một bài giảng khác mà đã được đưa ra như thế này , để làm cho điểm đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một thời điểm khi bàn tay tôi di chuyển từ bạn sang bạn , đây là ngón tay của tôi , chỉ là sự thay đổi từ vị trí của nó , đến vị trí như thế này .
Chúng ta có thể đi xem đứa trẻ chơi bóng , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc điện thoại , và chiếc máy bay của chúng ta , và chiếc laptop khác , và chiếc máy tính xách tay của chúng ta .
Với sự tôn trọng và gia đình , có một thời gian khi những người không may mặc dù hầu như tất cả những gì bạn đạt được ngay khi bạn có thể kết hôn , và rồi bạn bắt đầu có những đứa trẻ .
Nếu như vớ vẩn , hãy để chúng tôi quyết định xem xét lại trường hợp của bạn để đưa ra một vài ví dụ , chỉ trong một khoảnh khắc của bạn qua , " Phát vận động ! "
Cụ thể là phóng to 300 feet , và chúng mang những túi nặng nặng nề sau đó sẽ được vận chuyển tới khu vực khác , nơi mà đá sẽ là vàng để chúng có thể lấy vàng .
Những con lớn hơn rất nhiều so với những đứa trẻ đang mang theo chúng , và những đứa trẻ nhảy khỏi đầu chúng bằng cách sử dụng những con linh cẩu và những con cẩu .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong tư duy bằng cách nào đó , một cách tiến hoá để viết lại những gì họ viết , để họ đang viết , để nó có thể giảm xuống .
Sau đó , khi Arjuna , một chiến binh Ấn Độ hay người Ấn Độ , khi anh ta rời khỏi một cái cung , anh ta đưa nó vào mặt đất và nước ra ngoài .
Và chỉ khi anh ta mới đạt được tuổi 19 tuổi mà anh ấy bắt đầu có đủ các vấn đề y khoa từ các bác sĩ , điều đó đã tìm ra rằng , thực tế là anh ta đang ở trong tuổi 20 .
Tôi là một con đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải đứng lên cùng một ngày , mồ hôi và lao vào nó thông qua sự ấm áp rất nhanh .
Và đó là khi Mackler . Carr lên phía trước , bà đặt ngón tay vào mặt tôi , bà nói , " Đó là lý do tại sao bà phải được đưa ra , vớ vẩn . "
Và cuối cùng , nó thực sự đến một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới độc lập , hoặc chúng ta muốn nắm lấy một số lượng khí đa dạng trên thế giới ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi là lấy cảm hứng đầu tiên của tôi , " Ripp từ Zambia , " một dự án mà chúng tôi quyết định dạy cho Zchính người Zto lớn cách trồng thực phẩm .
Họ bỏ đi từ không trung bình 10 bức ảnh về những bức ảnh mà chúng ta sẽ nói là những cử chỉ để làm cho những con người có những khu rừng nhiệt đới không bao giờ thấy được trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những nhóm người giàu nhất và những người quan tâm nhất và những bộ quần áo khó khăn nhất , và họ là những người phụ nữ có thể dựa trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong nơi mà họ bị bắt gặp -- tôi thấy những đứa trẻ và chúng chỉ được thiết kế theo thứ này , dẫn đến không còn gì nữa .
Cuối cùng , bạn đánh giá tính chất của một xã hội , không phải bằng cách nào mà họ đối xử với người giàu và quyền lực và quyền lực , mà bằng cách họ đối xử với người nghèo , xác nhận , xác nhận .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong 14 năm , và cột trụ mà bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn , vì thế các bác sĩ có thể nói chân thành .
Work -- chúng ta đang thấy , như Carl đã chỉ ra rằng công nghệ cho phép chúng ta làm việc hàng phút mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh nào -- ngoại trừ Rolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô gái 15 tuổi đang ngồi trong phòng ngủ của mình xem " màn trình diễn của cô " Sampuchia " không phải là những gì cô đang làm vì cô đang làm việc đó .
Anh ta không biết điều đó là gì , vì thế tôi đã dành một giờ cố gắng trên tất cả các quần jeans này , và tôi đi ra khỏi cửa -- với sự thật -- với những người hâm mộ mà tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo đạc không chỉ bằng cách lưu chuyển dòng máu , mà là các chất dẫn truyền thần kinh và tôi đã nói về và có lẽ thậm chí các hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .
Ở đây , chúng ta thấy các đường hướng dẫn của một con tàu chở dầu , tạo ra sự thành công và phát hiện ra Panama Panama của Canada để mở rộng tầm nhìn của nó từ Thái Bình Dương tới Thái Bình Dương .
Tại Mỹ , hai tháng trước , con ếch , tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ ở Jain Jain , ngân hàng ở đây , ngân hàng 14.9 triệu đô la Mỹ trên đó khi nó đông lạnh .
Tôi nhớ tin tưởng vào lớp học viễn cảnh của tôi và sự tuyệt chủng của mỗi lớp cơ bắp , mỗi nhánh của mỗi lớp đều bị mất đi , chẩn đoán một cách thông thường và phân tích .
Hãy nhìn vào khu vực phía đông của Thái Bình Dương , từ Thái Bình Dương , và bên cạnh các vùng rộng lớn của Ấn Độ , nơi có một lượng oxy trong các đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều sự khác biệt để xem xét , thật dễ để hình dung ra những đặc điểm khác biệt mà bạn tạo ra , khiến bạn hài lòng với những thay đổi khác biệt mà bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ bao nhiêu chi tiết về việc tôi rời khỏi Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm nổi tiếng của nạn đói tôi đã được gửi tới Trung Quốc .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời trong lĩnh vực vaccine , chăm sóc sức khoẻ , các dịch vụ chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm đến 10 phần trăm hoặc 15 % , nhưng chúng ta thấy có khoảng 1.3 / 3 .
Vậy nên , có lẽ công nghệ được tiết lộ rõ ràng hơn cho chúng ta những gì đã luôn là sự thật : rằng tất cả mọi người đều có một cái gì đó hiếm có và mạnh mẽ trong xã hội của chúng ta , và khả năng thích nghi với khả năng của con người đó là giá trị lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng các công cụ như State Trojan để duy trì máy tính của mình với một máy tính , mà họ sẽ xem những giao tiếp của bạn , để lắng nghe trực tuyến của bạn , để thu thập mật khẩu của bạn .
Kiến trúc sư Archits không còn những sinh vật bí ẩn đó sử dụng những từ to lớn và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu dùng bất cứ thứ gì họ chưa nhìn thấy .
Khi bạn nhìn thấy một cái nắp như thế này , điều đầu tiên xảy đến với tâm trí bạn là những cái này bị phân biệt rạch ròi , những sinh vật liên quan đến những sinh vật sâu sau đó , liên quan đến chính trị gia .
Nhưng đó là điều tốt nhất có thể xảy ra , từ khi áp suất áp lực này được sử dụng để giúp bệnh nhân bệnh nhân -- kể từ khi này có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để ngăn chặn các bệnh nhân .
Đây là một vài luật sư hoặc tư vấn tiền , cho phần còn lại của cuộc đời mình , để nói với mọi người rằng anh ta bước vào toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , bởi vì anh ta chỉ đánh bại 5 giây .
Và đây là tất cả những bí ẩn trong quá khứ , nhưng điều tò mò ở những ngôi nhà này , nơi có sáu ngôn ngữ hoặc bảy ngôn ngữ , vì bạn không bao giờ nghe tiếng nói của bất cứ ai .
Tuy nhiên , trong mọi tôn giáo , mọi người trên mỗi người , bạn sẽ tìm thấy một phần nhỏ của những người nắm giữ niềm tin vào niềm tin rằng họ phải dùng bất kỳ phương tiện nào để làm được những người khác .
Nó có thể được đưa ra cho Canada ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các xã hội , các xã hội , trong xã hội dân sự , đó là một sự kiện lớn cho cuộc sống .
Và trên toàn thế giới , 20 phút , một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ và mặc dù đó là một trong những chứng rối loạn phát triển trong các rối loạn phát triển trên thế giới , không hề được biết đến .
Họ tạo ra một cái 27.7 con cá mập khổng lồ -- những con cá , cào , tôm hùm , tôm hùm , và trong quá trình , Miguel đã hoàn toàn phá huỷ sự huỷ hoại .
Bushtrans và rừng có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một tầng lớp nhỏ với tất cả các lớp phim được lưu giữ trên thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn rằng thành thật .
Drinh từ bỏ một con đường ở Ghana với các cộng sự của Fladesh , một người đồng tính trên một lĩnh vực bất chợt đột nhiên xuất hiện và đưa cửa sổ vào cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York nói chuyện với tôi , vợ tôi chụp bức ảnh này của con gái tôi về ngày sinh nhật của cô ấy . Chúng tôi đang ở góc độ 5750 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái một bãi biển bí mật và tôi bị lạc hướng , và anh ta ở trong đầu tôi rất khó để phần đầu còn lại của chiếc máy bay không người lái của tôi bị thương nặng .
Và sau đó , công nghệ phân tích tương tự , cũng như động cơ khoa học mà có thể tạo ra những thay đổi để ngăn ngừa bệnh , cũng sẽ khiến chúng ta chấp nhận những phương tiện giao thông siêu nhỏ hơn .
Hoá ra là nếu bạn quản lý một mẫu giả trong dạng của một viên thuốc trắng , nó giống như ở dạng bảng chữ cái -- nó chỉ là một cái lỗ trắng nhất định . Nó có một vài hiệu quả .
Nếu bạn từng nhìn thấy những con chim cánh cụt Yanu-bê tông bao gồm những con vật này , chúng tạo ra từ một bộ gen khác nhau cũng chứa các loại độc hại của tôi .
Với Google Glass , chúng ta có thể đặt bên dưới chiếc mũ bảo hiểm , và chúng ta có thể hiểu được ý nghĩa của việc chạy xuống dưới 100 dặm một giờ , máu chảy của bạn vào tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người làm thí nghiệm tại tim , vì thế tôi quyết định thử tìm ra nhiều sự lạc quan hơn bởi vì thực sự không có một tấm bản đồ rõ ràng về bản đồ này .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến thị trưởng của Livingto , đến với những người Sống , và nói , không có câu trả lời nào cho một thư viện .
Vì vậy , chúng đã thực hiện những chuyến thám hiểm này , và bắt đầu đánh giá cao những gì có ở đó , như ở đại dương sâu nơi chúng tôi có những con vật tuyệt vời này , những con vật tuyệt vời -- chúng đều ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người ở khoảng 20 inch ; các trường kinh doanh , các trường học về nửa luật sư , các luật sư nhỏ , nhưng không tốt hơn những người mẫu giáo , tốt hơn nhiều so với người trưởng thành .
Qua nhiều cuộc phát minh khác nhau và những cách thức mới làm sáng tạo , qua nhiều loại xe khác nhau , cách xây dựng những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang đến năng lượng cho việc phục vụ giảm đáng kể .
Bốn cánh tay không phải là những thế giới không chính thức , mà là cửa hàng hoá thay vì nông dân ; những nông trại nông trại này chỉ là những người nông dân , không chỉ là những nhà sản xuất , mà là những chuyên gia chuyên gia về các chuyên gia .
Nhưng cái mà trái tim tôi và sự lắng nghe của tôi là mặc dù đó là trường hợp này , mặc dù chúng không được nhìn thấy bình thường , điều này chỉ có nghĩa là : chúng là những khán giả tuyệt vời , và những điều phi thường .
Được chứ ? Chúng ta có khẩu súng qua vùng đất , và tôi đang ngấm lên và ăn , làm sạch lớp của tôi , và Miguel đang tiến hành một bài kiểm tra sinh học .
Tôi có hiểu điều này không ? Điều mà phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ trên toàn thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của cái tên gọi là Circo Massao , khi mà Roman , người ta phải ăn mừng , phải có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy ở cuối ngày .
Và ý tưởng khá đơn giản : Team có 4 nguồn tài năng để xây dựng cấu trúc cao nhất trong vòng 20 , 1 trong số 1 lớp băng định , 1 lớp băng và 1 lớp băng nhọn .
Có những câu nói ngày hôm nay , và rất nhiều cuộc tranh luận về cách thức hoạt động của trí óc , nhưng đối với tôi , nó đơn giản : hình ảnh đơn giản , với hầu hết chúng ta , ở trung tâm và sáng tạo .
Thế là tôi có một chiếc xe cũ , một cái hộp . Nó là một thiết bị nhỏ trong một vòng tròn , và nó giúp đỡ khi họ muốn bỏ hoặc bỏ trống .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mọi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ có thể chọn giữa ít nhất là ít nhất là một thành phố mà tất cả các thành phố đều có xu hướng mang lại .
Chúng ta thích những nhà văn , chúng ta có những danh tiếng , và không chỉ là nhà văn , mà những người sáng tạo khắp mọi người , dường như nó có tính tái tạo trong môi trường đầy đủ .
Và khi chúng ta có nông dân và nông nghiệp với khoa học , chúng ta càng ngày càng trở nên rõ ràng hơn khi chúng ta có kiến thức mà chúng ta phải đơn giản hoá ra là chúng ta có lẽ đã quá đơn giản hoá .
Và như tôi đã nói trước đó , tôi tự đặt mình vào một vài tình huống khủng khiếp đảm bảo , nhưng không thể chuẩn bị cho tôi , bất cứ điều gì có thể sẵn sàng cho tất cả mọi thứ trở nên khó khăn như thế .
Ông ấy vẫn còn , vì trước kia , vẫn liên quan đến trại giam , nhưng ông nhận ra rằng đó là một trại tập trung , và vì vậy ông ấy là một trung tâm R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi trở lại với bộ phim tiếp theo của mình , " Avatar " , tôi đã cố gắng áp dụng cùng một nguyên tắc của sự lãnh đạo đó , đó là niềm tôn trọng nhóm của bạn , và sự tôn trọng của họ trong sự tôn trọng .
Chúng ta sẽ có những thực tế khi những đồng nghiệp và nhà quản lý thông tin này nhìn vào những người muốn thấy , và họ nói , " Làm thế nào chúng ta sử dụng những nhóm này tốt hơn ?
Nhiếp ảnh đã là niềm đam mê của tôi từ khi tôi đã đủ tuổi để lấy máy ảnh nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể sửa đổi nó , nhưng với điều lớn , đó là điều mà chúng ta phải từ bỏ và chúng ta phải từ bỏ những quan niệm phức tạp hơn về cái gì .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng dường như đang diễn ra trong thế giới xung quanh tôi , bởi những gì đang xảy ra , đây là vào cuối những năm 60 , chúng tôi sẽ đi lên mặt trăng , chúng tôi đang khám phá đại dương sâu sắc .
Nó giống như là thời gian dừng lại , và những vũ công sẽ bước qua một bước nào đó , và ông ấy không làm gì khác so với bất cứ điều gì khác , ông đã từng làm , nhưng trước đây , mọi thứ sẽ xảy ra .
Chúng tôi đã đưa ra 6 loại mùi khác nhau hay 24 mùi hương khác nhau , và chúng tôi nhìn vào 2 thứ : Đầu tiên , con người có thể ngăn chặn nhiều mẫu , hay không ?
Điều mà chúng tôi cũng thấy đó là mục tiêu của cuộc tấn công là thực sự chậm rãi và nó -- rõ ràng là trong nỗ lực cố gắng thúc đẩy các kỹ sư điên rồ , rằng họ sẽ không thể tìm ra được điều này nhanh chóng .
Facanan với một ý tưởng như thế này , có thể là những ý tưởng cần thiết , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên khùng trước khi chúng ta có thể đến với nhận thức khoa học .
Bởi vì tôi là một cậu bé nhỏ , tôi từng làm việc trong phòng làm việc cho cả ngày , và ngay cả khi rời khỏi mẹ cậu bé mới , và ngày đó gần như bị giết , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử .
Gần đây , ở một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , cô bé bước vào trong sân sau cô bé , và cô bé tới một cửa hàng tạp hoá mà cô yêu thích khi cô bé còn nhỏ .
Năm trước , khi tôi tốt nghiệp trường đại học , một trong những người tốt nghiệp của tôi đã biết tôi là người quan tâm đến chủ nghĩa quân sự -- Tôi cho rằng một nữ quyền , vẫn còn là một câu hỏi lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách của tôi hy vọng rằng tôi sẽ cộng hưởng từ những điều khác mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng để kết nối với các bạn , trong trường hợp của các bạn .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên những cuộc cách mạng lớn nhất trong ngành kiến trúc sư sản xuất từ bê tông , bê tông , hoặc thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nền tảng của sự tàn phá và thách thức , tôi đã ở trong số rất nhiều phụ nữ khác xây dựng một xã hội dân sự , gọi là sự thay đổi và sự chuyển hoá dân chủ và hoà dân chủ .
Và mặc dù bộ phim không kiếm được bất cứ tiền nào -- dù tôi nên nói -- tôi đã chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả toàn cầu , khán giả của khán giả này .
Quay trở lại với điểm khởi đầu của robot từ ngữ , " UR , luôn luôn luôn là một khái niệm nếu chúng ta phát triển một chiếc máy thông minh , sẽ có một bước tiến đáng kể .
Và trong công ty đó được ghi chép từ một công ty ở Đức , nơi mà người Ai Cập đã bán ra một công cụ cho những công cụ hợp pháp -- và trong quy mô lớn -- tất cả các công nhân của đất nước .
Nếu bạn có thể bàn tay một người nào đó chìa khoá cho sức mạnh của họ -- tinh thần của con người là do thụ cảm , nếu bạn có thể làm điều đó và mở ra một người nào đó trong thời điểm quan trọng bạn là người thích hợp nhất .
Bây giờ , tôi nên nói rằng Nathnói về việc sử dụng chữa trị bởi vì khi ông bị đối xử với nó là liệu pháp lý và Thorazine , và chiếc xe hơi đó có liên quan đến cả cuộc đời mình .
Đó là ba hacker : Những tên tội phạm , những người làm việc cho tiền , người vô tội như Anderson đã bảo vệ nó , nhưng sau đó nhóm chính phủ cuối cùng , chính phủ đang tấn công chính phủ .
Hầu hết các con cái như tôi -- tôi tin rằng mình là một người phụ nữ điển hình -- tôi không biết nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ có lẽ là những con cái điển hình như tôi thực sự nhạy cảm với con cái .
Bởi vì tự kỉ hay không , những khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có món quà ! Tất cả đều có một món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả những điều kỳ diệu của sự trung thực là tiềm năng của hy sinh .
Công nghiệp đang phát triển các trò chơi đang phát triển khả năng lượng thấp và làm việc với điện thoại không dây điện thoại không dây điện thoại thay vì vậy các nhà phát triển trên khắp thế giới , đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil , có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người nói dối , bạn sẽ thấy một vài điều ở đây : những đôi mắt đi lên , và xung quanh miệng là một dấu hiệu khó khăn , và sự bất ngờ là sự bất ngờ .
Ngày nay , thế giới chúng ta đang sống -- chúng ta có những công nghiệp truyền thông , những công nghiệp hoá , với sự mong đợi đáng tin cậy nhất -- bạn có thể hy vọng cho những thứ đó tốt như bạn mong đợi .
Con gái thứ 3 của tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao con lại không mang theo New York đến New York và làm cho con gái , và tiếp tục con gái ? "
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trên tàu Titanic , và nhìn ra ngoài đồng hồ trông như thế này , nơi tôi biết là ban quản lý ban nhạc .
Vì vậy , đây là một giải pháp mà tôi thường dạy trẻ nhỏ rằng trẻ con quan tâm đến điều kì diệu , bởi vì bạn có thể học được một giải pháp tuyệt vời bằng cách nghiên cứu này -- mặc dù đó là một trò lừa mẹo rất đơn giản .
Cái cây này có rất mạnh mẽ , rất mạnh mẽ , rất gần với serotonin , trong vườn thú có túi , 5-5-1 vườn thú có túi của tôi .
Khi cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ rằng một vấn đề lớn đã được giải quyết trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá chặt vào trong lớp của họ , để kết hợp với PCs , họ chưa thể hiện được .
Đây là một con người làm khác không phân biệt màu xanh từ màu xanh lá cây xanh bởi vì trọng lượng của môi trường được nâng cao lên tới tận khu rừng của khu rừng mà dựa trên khu rừng nơi mà con người phụ thuộc vào .
Một số chúng ta có thể có một trong những khung hình này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán phòng , là một thứ như thế này -- với một thái độ cao trong cùng một lúc .
Đây là một vấn đề bởi vì những con chuột nóng lên trên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng các-bon khổng lồ bị đóng băng , khi nó bị biến thành vi khuẩn .
Khi tôi nghiên cứu về điều này , tôi nhận ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không giống như cơ thể , và con số đó chiếm 78 % mỗi lần họ là 17 tuổi .
Tôi đã mất đi rất nhiều lần số lần mà tôi đã từng tiếp cận với những người lạ để nói với tôi rằng họ nghĩ tôi cảm thấy bị truyền cảm hứng hay bất lực , và đây là công việc của tôi trước khi có những hồ sơ công cộng .
Trở về những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng người bảo vệ tôi ngay cạnh tôi và anh ta nói , " Lisa , đừng làm vậy . " Không có ở đây . "
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đứng bên ngoài vào trong mưa , nằm dưới gam núi , trong khi cô ấy vẫy tay chân , khi bàn chân cô đang ở trên cao .
Và Nathưc là trong trạng thái của tình trạng như vậy khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tại bài học Walt Disney -- tất cả ông có một loại giống như trong mắt , ông mất đi .
Nhưng hầu hết những tiến trình gần đây nhất trong giải pháp thực sự được rút ra từ những giải pháp thông minh và giải mã các giải pháp trong FR & amp ; M.2 và các cơ sở dữ liệu .
Từ góc nhìn của bản ngã của bản ngã , nếu bạn có một kỳ nghỉ , và vào tuần thứ hai là tốt nhất , sau đó hai tuần hoàn đó là lúc 2 lần một tuần hoàn .
Bạn có thể áp dụng nó vào não bộ của con người để giải thích một số hành vi và các chức năng của não bộ như một hiện tượng : làm thế nào chúng ta nói , làm thế nào để nói chuyện , chúng ta chơi đùa , tất cả những câu hỏi về hành vi .
Và nó được thu hút bởi những chủ nghĩa chung của tôi , nên anh ta có thể thấy được vấn đề của tôi về cân nặng của tôi , không phải trong khoảnh khắc mà tôi cần để hỗ trợ hoặc một thứ gì đó giống như , nhưng cũng tìm kiếm .
Họ có thể đã cứu được nền văn hoá của mình bằng việc chơi trò chơi điện tử , chơi trò chơi trong 18 năm tới , và được truyền cảm hứng , và rất nhiều về việc làm thế nào để đến với các trò chơi , họ thực sự đã tiết kiệm được toàn bộ nền văn minh .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi về tầm nhìn của ông và sự lừa dối của tôi như một cô gái mạnh mẽ và một cô gái nhỏ của tôi khi tôi trở nên mạnh mẽ , mạnh mẽ và mạnh mẽ trong tương lai .
Từ năm 1977 tới năm 1977 , tôi vẫn còn trẻ , nhưng tôi không làm việc -- Tôi làm việc ở Zambia , Ivard , Alvard , Algeria , Somalia , trong những dự án kĩ thuật châu Phi của Châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về điều đó , họ sẽ nhắc nhở về cách thức mà thời tiết diễn ra ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy được quyết định đúng đắn .
Và rồi một người phụ nữ , người phụ nữ , nhưng tôi rất vui vẻ để chỉ ra rằng , hãy để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy nói , " Đôi khi chồng tôi ăn uống . "
Họ sẽ để lại cho người Lydia , và họ sẽ đi tìm một nơi mới để sống , để lại đằng sau những người sống sót trên những nguồn lực mà có sẵn , và hy vọng sẽ có những nền văn minh khác nơi mà họ có thể đạt được .
Và dĩ nhiên , một sản phẩm của tất cả các phần trong đó là những mô hình giàu có của mỗi phần thú vị của trái đất , không chỉ từ ánh sáng và hình ảnh từ vệ tinh , mà còn từ ký ức về trí nhớ .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng ta ở phần còn lại của thế giới , đồng nghiệp , giúp đỡ chúng ta tìm và làm việc và hành động giống như một đám đông đúc kết nối tất cả những chiếc xe trên khắp thế giới .
Có những thách thức và thách thức trong cuộc sống , và nó đều rất thực tế và liên quan đến mọi người , nhưng câu hỏi duy nhất không phải là bạn sẽ gặp , mà là làm thế nào để đáp ứng được nó .
Bạn biết đấy , người Jerry Bruekhekhekha , các bạn có một giấc mơ -- bạn có một nhà thiên văn học , nhà khoa học , và họ đều có một cái gì đó để cứu thế giới .
Điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn chỉ ra trong một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là ở World of Wartsburgh , có rất nhiều nhân vật khác nhau những người sẵn sàng tin tưởng vào một sứ mệnh , tránh xa .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm trước , tôi nhìn thấy rất nhiều sự đa dạng khác nhau trên lĩnh vực khoa học , một sự đa dạng , mà tôi nghĩ , hướng tới , một cơ chế thông tin về trí thông minh .
Bộ tộc này , bộ tộc Cofto , có 17 biến thể của agiasca , tất cả chúng phân biệt một khoảng cách tuyệt vời trong khu rừng , tất cả đều có khả năng để mắt chúng ta .
Và nếu bạn không nghĩ đủ tốt , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có xu hướng , đặc biệt là nếu bạn không nghĩ bạn đủ , bạn sẽ có mức độ trung bình hơn mức trung bình so với những người không quan tâm đến điều này .
Nó là một sự tiến bộ quan trọng , nhưng giống như một diễn viên chạy nhanh , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , nên bất cứ ai đã thực hiện một diễn viên chạy là một ứng viên đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hay Parkinson có thể gọi đó là sự lừa gạt , và để lại một vài xu hướng , và tôi thật sự rất vui khi thông báo rằng chúng ta đã có sáu phần trăm của mình trong 8 tiếng đồng hồ .
Thay vào đó , ví dụ này của Geneve Brown có hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của sự khác biệt lớn đến nỗi chúng thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế của Eiffel .
Bây giờ , vấn đề hợp tác với các môi trường trên mạng như World of Warluyện tập là nó rất hài lòng với phần lớn thời gian mà tất cả chúng ta dành thời gian để quyết định rằng trong các thế giới trò chơi này .
Chúng ta đang nói đến đây , những tội ác , những người trẻ tuổi bị chấn thương tuỷ sống , trong cuộc sống của họ -- 30 , 20 , giữa thập niên -- một bức tường , xe lăn và lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty viễn thông thế giới của Carnegie , Hoàng kích , Wkể , Edison , tất cả các công ty sản xuất mới , Google , Yahoo .
Hoá ra là trong các cửa hàng tạp hoá lên và xuống các tiêu chuẩn của tạp chí , hay tạp chí khác nhau từ 331 nhóm khác nhau từ 331 nhóm khác nhau trên toàn bộ lên đến 664 .
Vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở thị trường nơi tôi lớn lên ở miền đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một bụi cây bụi .
Nhưng con cá mập khổng lồ lớn nhất , sinh vật lớn nhất thế giới ngày nay là Aldi truyền , và nó chỉ cho 400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà rốt .
Ý tưởng về Terraina là , thay vì chỉ có một phần của một phần trăm -- một phần trăm , đó là 235 , chúng tôi quyết định , " Hãy chuẩn bị cho 99 % . "
Và như một hệ quả , chúng ta bị mắc kẹt với những câu hỏi khó khăn về những người đã chết , và điều này dẫn đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có những câu hỏi đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một vài giải pháp -- rằng có thể tin được và tin rằng có khả năng đáng tin cậy , và mặc dù có rất nhiều người tham gia , tôi chỉ thấy năm con số có thể đạt được số lượng lớn .
Nên tôi hỏi công ty điện thoại của mình , Deutke Tom , nơi mà điện thoại di động lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , làm ơn tất cả thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần tập hợp các cộng đồng , như chính phủ và doanh nghiệp thực sự thay đổi nền văn hoá của chúng ta để trẻ em lớn lên toàn bộ quyền lực , sự liên hệ cá nhân , sự đa dạng .
Điều mà bạn kiếm được từ tiền lớn , và điều này có thể khiến mọi người bất đồng , là khi bạn có một thứ gì đó không có kinh tế và bạn đang cố gắng làm cho tôi , đó là một sự lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng đa số chính phủ đến từ một số khoa học tự nhiên đến từ một số khoa học tự nhiên , ít hơn , có ít kinh doanh hơn từ những kinh doanh của tôi -- và có một cái từ âm nhạc .
Con trai tôi cũng như một cậu bé , nhưng tôi là một cô gái , và bạn biết đấy , đôi khi bạn mặc đồ lặn và đôi khi bạn muốn mặc đồ lặn , đôi khi phải không ?
Một vài tuần trước , chúng tôi đã mất nhà BRISD và đưa họ đến những nhà thiết kế không có kinh nghiệm kỹ thuật nào cả -- chỉ là bằng gỗ dán , và gỗ dán -- và nói với họ " Làm gì đó . "
Tastor , email , tham gia các cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn vô cùng , những đặc điểm này là một loại phương tiện truyền thông mới và một loại văn hoá mới mà bất cứ ai cũng có thể tiếp cận với khán giả .
Bây giờ , chọn lựa để mua một bộ jar chắc chắn là tốt cho chúng ta -- ít nhất là chúng ta có đủ tốt cho những con đường -- nhưng hoá ra đó là sự lựa chọn quá tải về mặt ảnh hưởng tích luỹ của chúng ta ngay cả trong những quyết định khó khăn .
Và Nghệ thuật là " Công nghệ có khá nhiều quảng cáo về nghệ thuật trên đường phố -- Shed , Shehạnh nhân tạo , WIS , WS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng ta kể câu chuyện về thần kinh thần kinh , khi chúng ta nói về câu chuyện trong phim này về cách họ sử dụng thúc đẩy mục tiêu của chúng ta về sự ham muốn của bộ não của bạn cũng như tiếp thị .
Nhìn xem , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ đưa tôi vào một vài kiểu nói dối trá -- và anh ta cho tôi xem cái nhìn của anh ta thường xuyên -- anh ta sẽ nói , " Ở đó , có ba câu chuyện .
Họ đại diện cho trí tưởng tượng con người quay lại thời điểm đó . Và cho tất cả chúng ta , những giấc mơ này , như những giấc mơ của con cái chúng ta , trở thành một phần của sự tồn tại của hy vọng .
Bây giờ , bất ngờ , thần kinh bệnh thần kinh như những căn bệnh Parkinson có khả năng bị tổn thương đặc biệt này , như bạn của tôi đã làm một người bạn Sgiả , người đang để lại một cuộc hôn nhân trong thời đại của anh ấy .
Một trong số đó là Seaaron và một số nghiên cứu rất đẹp khác được nghiên cứu bởi Noah Noah , một sinh viên đại học ở đại học Washington , được biểu diễn bởi Steve Seitz .
Có một anh chàng ở trong toà nhà . Thành phố Thành phố của ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng nó , nhưng để có thể chấp nhận những công dân ngoại giao tiếp .
Và tôi nhận ra cùng lúc đó cũng là một người không may mắn , một cảnh sát gần đây , một cảnh báo mới gần đây -- và không phải chỉ là một thứ gì đó , mà có lẽ là một món quà từ thuyền .
Và Tiến sĩ Kean đã đến để nói với tôi rằng , ông nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi không được nhắc đến , và thậm chí nếu có một hệ thống hỗ trợ , nếu để bọn trẻ có thể tự đạt được một đứa trẻ . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào để chúng ta giải quyết những vấn đề thực sự trong các trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi đã cống hiến trong vài năm qua , viện nghiên cứu về Viện Gô-li-át .
Và họ sẽ rất vui khi chơi trong trò chơi bởi vì những trò chơi quá tốn kém , và rất vui mừng với chúng tôi trong việc sản xuất năng suất , họ sẽ bỏ mặc cho thực tế rằng họ không ăn thức ăn .
Điều thực sự ở đây là chúng ta có thể làm được với môi trường xã hội . Đây là dữ liệu từ mọi người -- từ toàn bộ bộ bộ bộ bộ bộ ký ức tập thể , hình dạng của Trái Đất -- và tất cả các liên kết lại với nhau .
Sau khi chúng tôi kết thúc , tôi cảm thấy rất háo hức và rất hức về sự thiếu kiến thức của tôi trong thành phố này , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , có bao nhiêu người khác không biết ?
Điều đó để cho mọi người hiểu được sự khác biệt giữa những lựa chọn , họ phải có thể hiểu được hậu quả của liên hệ với mỗi kết quả , và những hậu quả cần phải được cảm nhận trong một cách cụ thể , theo một cách rất cụ thể .
Và điều đáng kinh ngạc và do đó là Steve Levitt nói chuyện với các bạn về quá đắt đỏ và tất cả trẻ em không được trợ giúp . Đó là một số tiền khổng lồ .
Khi Golden ở Corden đã loại bỏ được 10 sản phẩm giá trị nhất của họ , họ thấy được tăng lên trong 87 phần trăm của mình -- một chức năng của cả hai và chi phí thấp .
Tốc độ sau khi bỏ phiếu , vào tháng 2 tới 24 , một tập đoàn giáo dục dài khoảng 30 đến hai nơi trên thế giới quan tâm đến việc xây dựng một thành phố có hứng thú trong việc xây dựng thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , phần lớn thời gian , đó là " ta-da " thành " , " cân nặng " , bởi vì trọng lượng của cấu trúc thấp cho toàn bộ cấu trúc đối với cấu trúc và sụp đổ .
Và vì thế , dường như đối với tôi , có rất nhiều sự phản ánh , cách mà tôi phải làm việc , để tiếp tục viết , là tôi phải tạo ra một số phản ứng tâm lý về tâm lý , đúng không ?
Ở Hindu , Jatyayu là người trưởng thành , và ông ta đã đánh cuộc sống của mình để cứu người Sicsedney từ trận đánh rơi xuống .
Bạn có nghĩ gì về một bác sĩ phẫu thuật tim hay một bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật tim , nhà phẫu thuật BON , là một nghịch lý .
Tôi đang học được rằng đó là một ý tưởng cho phép chúng ta sử dụng một quần áo của quần áo để lấy những thứ mà bạn ăn . Tôi đang học được điều đó . Tôi học được rằng bạn có thể mua điện thoại di động từ chiếc ghế của bạn .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng lái xe từ " The Greatvie " ESgià " cũ , " bạn có những món đồ lớn nhất từng có " The New York Times "
Sau khi thành công của Titanic , " Tôi nói , " Được rồi , tôi chuẩn bị công việc của tôi là một công việc của Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà thám hiểm để khám phá một lúc . "
Chúng ta đang nhìn rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số của những bức ảnh kỹ thuật số và dạng nhàm chán và liên tục liên tục , trong tiếng , dịch chuyển hoá qua lại với bất cứ cách nào chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 hay 20 phút , cô ấy đứng lên và gặp tôi bằng tay và nói , " Thôi được rồi , tôi sẽ nói . Tôi sẽ có một cuộc nói chuyện . "
Sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua thành phố Hal , hàng trăm người đã giúp chúng tôi giải quyết các bức ảnh ở 135.000 bức ảnh lớn , phần lớn đã thực sự tìm thấy phần lớn của họ , quan trọng hơn .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong thành phố như Maastricht và ai đó có thể dùng iPhone của mình , và trong vòng vài tuần tới , điện thoại di động tìm thấy chiếc điện thoại gần nhất có thể cứu sống được .
Nếu bạn sống trong trạng thái của California , ví dụ , có một cuộc biểu tình đến nơi mà thực sự sẽ có một nỗ lực trực tiếp để kiếm sống một số tiền mà chúng ta chi tiêu cho chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó chắc chắn rất dễ dàng , nó phải là một giá trị cao và nó có khả năng bị đánh giá cao nhất ở Iran , bởi vì đó là nơi mà hầu hết các bệnh truyền nhiễm đã được báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , cô ấy đã trải qua những chiến dịch nghiêm trọng và cô ấy có những chiến dịch nặng bởi vì cô ấy bị cắt giảm xuống , tôi từng thấy một mặt trời trên mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống Mỹ , hay là nhà phát minh của Internet , hoặc là một con cá mập khổng lồ bị tấn công bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi sẽ lên kế hoạch tương tác nơi bạn đưa iPad ra với video và lướt qua kinh nghiệm thực tế , bạn thấy lớp màng này bao gồm 1 căn hộ gia ở bên ngoài ngôi nhà của bạn .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống rất nguy hiểm cho tôi khi bắt đầu đánh giá thấp của con đường mà đặc biệt được đưa cho con đường đó , tôi được đặt vào trong sự nghiệp của mình .
Và về cơ bản , bạn có thể nhìn vào nó , như là một người đánh chữ cái nhớ lại , và bạn có thể nhớ về bản ngã của những trải nghiệm liên tục trải qua trải nghiệm mà không cần đến .
Nhưng , vào buổi sáng hôm sau , trong vũ công , khi ông thức dậy và phát hiện ra rằng vào ngày 11 giờ sáng , ông ấy không còn là một cơn sóng thần nữa .
Điều gì có thể trở nên dễ dàng hơn để trở nên im lặng hơn , để trở thành người dân cuối cùng của bạn để nói ngôn ngữ của bạn , để không có cách nào để vượt qua sự khôn ngoan hay tổ tiên của trẻ em ?
Nếu một vài trong số những người trong xã hội của chúng ta để đưa ra những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong đó những người có quá ít , những lựa chọn đó sẽ không chỉ là cải thiện cuộc sống của những người , mà còn cải thiện đời sống của chúng ta .
Họ biết rằng 75000 người Hondurốt mỗi năm sẽ rời khỏi nước Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể làm gì để đảm bảo rằng những người có thể và làm những điều tương tự trong Honduras .
Thêm vào đó , khi một vài loài động vật khác có khả năng điều khiển trái ngược với cùng một lúc để giải quyết thức ăn ở đây , chúng ta có thể thấy rằng Enceladus thúc đẩy một mô hình về nhiệm vụ đó .
Và người đàn ông già này đứng lên và nhìn tôi và anh ta nhìn vào tôi và nói , " Tôi đến toà nhà này để nói với người đàn ông này , hãy giữ đôi mắt của anh trên mặt . "
Mỗi căn phòng riêng tư , nơi mà những người nô lệ , phụ nữ , phụ nữ , cùng với những cô gái nhỏ và trẻ , khi 7 tuổi , đã bị buộc phải ép buộc tội , khuyến khích họ mua nhiều món ăn và rượu .
Ở Bắc Triều tiên , một số khoản tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và là một người đồng phục , gia đình tôi sẽ được tha thứ cho một địa điểm đến khu vực vị thành phố .
Và rồi tôi nhận ra rằng khi anh ta nói , " Một nông trại mà không có nghi ngờ , " anh ta đã tạo ra một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại đó từ vị khách đến tại Guala .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 ngày , một anh trai tôi đến nhà và anh ấy có chiếc cốc cà phê này -- tôi không biết anh ấy ở đâu và anh ấy ngủ tôi và chúng tôi ra ngoài trong rừng .
Tôi có một hình ảnh chụp X-quang . Khi hoá ra nó là bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm một nghi vấn đề về bệnh nhân mắc chứng bệnh nhân trong trạng thái có tên và các bác sĩ phẫu thuật .
Bằng một điều đơn giản , có một sự tăng thêm vào 20 % và có một lượng người sẵn sàng tiết kiệm được sẵn sàng tiết kiệm để tiết kiệm vào khoản tiết kiệm được 4 % .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với Stan Wan , bạn của tôi , Stan Wan , người đã trả tiền cho các nhà thiết kế và tại thời điểm đó , và nó được gọi là Digien .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa người dân ở Bắc Triều Tiên và ngoài thế giới , bởi vì nhiều người trong chúng ta ở trong gia đình vẫn ở bên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin đó đi đến Bắc Triều Tiên .
Và khi bạn đề nghị những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó đứng lên và nói , " Này , tôi yêu thích đồ lặn , nhưng làm thế nào bạn có thể làm thế giới ? "
Qua thời gian , nhiều bức ảnh trở nên rõ ràng hơn , và nhiều trở nên khó khăn hơn , và vì vậy tôi lại đi trên Facebook và Linked, trong vòng 80 ngày , 80 ngày để giúp đỡ những quốc gia khác nhau .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục phức tạp là chúng ta phải thừa nhận thiên nhiên không phải vẽ ra đường giữa con đực và con cái khoảng giữa con đực và con cái và giới tính ; chúng ta thực sự vẽ ra dòng tự nhiên .
Và giờ đây có những công ty lớn , hiện nay , hàng trăm công ty -- chúng ta cần hàng trăm -- những người mà , nếu khoa học của họ được tốt , nếu công ty bảo trợ giúp cho thực vật của họ , thì họ cũng có thể cạnh tranh với điều này .
Ví dụ như , các nhà khoa học hiện đại biểu diễn một số người quan sát rất nhiều trong khu vực này không thể được sử dụng hoặc không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi nó không phải là khoa học . "
Thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc họ ảnh hưởng đến việc làm thế nào họ sử dụng cây cối và bà mẹ của họ và bà mẹ của họ , và thật tuyệt khi chứng kiến điều đó , nếu chỉ là một khoảnh khắc mà thôi .
Và chúng ta biết rằng không chỉ làm quá nhiều việc để nghĩ ra 30 năm , bởi vì mọi thứ sẽ trở nên quá đơn giản đến nỗi chúng ta đang làm những gì không thể làm được .
Peter Drucker là một giáo sư của triết lý trước khi tham gia kinh doanh , và đây là điều mà Peter Druw : " Planker ' s thực sự kết hợp với một nền kinh doanh xã hội và xã hội kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm 3 việc hoàn toàn : Những sản phẩm mà bạn muốn bán là tuyệt vời , bạn phải có động lực tuyệt vời , và bạn phải có quyền lực to lớn .
Một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đất hoang dã của cha tôi , và tôi thường thấy bay trên máy bay bay bay , và tôi tự nhủ rằng một ngày nào đó tôi sẽ ở trong đó .
Và trong toàn bộ thời gian này , chúng được đưa vào những giá trị của xã hội , những giá trị của họ , rằng những giá trị duy nhất để cầu nguyện và cầu nguyện của họ chỉ đơn thuần thôi -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng --
Điều mà công nghệ này đáng để giải thích cho một nhà khảo sát ở Hador hay Neil Grace đang cố gắng truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ em về không gian và khoa học , thay vì những phóng viên và Kardney ?
Cảm giác đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải là về toán học và không phải là về nó , mà về những kết nối cảm xúc , cảm xúc mà chúng ta cảm thấy ở những nơi chúng ta làm việc .
Ở Tây Tạng , họ đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không có nơi nào bị chôn vùi , hay để giữ chúng , để cung cấp một hệ sinh thái tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , bạn luôn luôn luôn là diễn viên phản ứng , vì thế bạn có rất nhiều người và điều đó có thể làm bạn sai lầm , điều mà bạn đang mở ra và không tốt .
Và ông ta là một trong những nhà hàng đầu tiên -- tôi gọi ông ta là Yoda , vì ông nói chuyện với người đàn ông , bạn nhận được email từ anh ta , và bạn như là " Tôi không xứng đáng . Anh ấy thật tuyệt vời . "
Xây dựng không chỉ phản ánh xã xã hội chúng ta , chúng hình thành nên những không gian nhỏ nhất : ngôi nhà , nơi chúng ta nuôi dưỡng con cái , và những đứa con của chúng ta khỏi phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết từ các nghiên cứu văn hoá là nam giới , trung bình , không trung bình -- nhưng ở mức trung bình cũng có thể là những mối quan hệ phức tạp để quan tâm xã hội và chăm sóc những người quan tâm trong nhóm .
Đây là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , mà chúng ta lấy cái gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta với cảm xúc rất cơ bản , cảm xúc của chúng ta , và thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể tạo nên những cảm xúc đó trong thực tế .
Tôi cũng có quá nhiều người-ba-inch mà tôi chưa bao giờ mặc định hướng trước đó , nhưng những thứ miễn phí là tôi có được miễn phí trong cuộc sống , và đó là những gì chúng ta không thích nói .
Nhưng điều này đã xảy ra -- điều tôi đã làm là tôi lấy mật mã này -- những ký tự mà chúng tôi dùng để nghiên cứu -- và tôi viết nó vào danh thiếp của DNA và gửi tới 10 lần so với 10 lần .
Tôi đã nhận được một bức ảnh về một cuốn sách đọc , " Sự thông thái , được viết bởi Schuer , người nói rằng , trên hết , nếu mọi người không muốn làm , hãy để họ yên lặng .
Vì vậy , điều tôi muốn đề xuất với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , các bạn thấy đấy , ít nhất là , tất cả chúng ta đều là những người bạn như JFort São .
Được rồi , khi chúng ta nói về làm thế nào chúng ta đang đầu tư vào trò chơi , cách duy nhất khiến ta nghĩ về nó là khoảng thời gian nói về quá trình tiến hoá của loài người , đó là điều kì diệu .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao đây là vì sao bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí và nó , nó không đếm , hai nhóm , ba nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven đến Beethoven , Bruckner , tất cả đều từ Barletk , tất cả những gì mà tạp chí The Ekka Salkka Salka Salka Salka Salka .
Đó là một hiệu ứng . Điều thứ hai là ngay cả khi chúng ta quản lý quá tải về sự thiếu hiểu biết và lựa chọn , chúng ta không thoả mãn với kết quả của lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn để chọn .
Tôi đã thực hiện một nghiên cứu nhỏ , nói với một vài mối liên lạc của mình tại Met , và tìm ra rằng đây là một trò chơi được gọi là , bao gồm tất cả các hình ảnh liên kết với Shroeson .
Để tôi giới thiệu cho các bạn LES rằng lo lắng bởi Amanda Amanda năm trước đã bị tổn thương tuỷ sống , và kết quả của cô không thể đi lại được trong suốt 19 năm tới .
Và điều chỉnh ở đây là sử dụng một câu trả lời duy nhất mà khán giả có thể đưa ra nếu họ bị mất một chút , và rồi chứng kiến những giác quan khác của chúng ta và tạo ra một cảm giác quan sâu sắc hơn về cái gì đó được mô tả .
Bây giờ , những điều thú vị là những chiếc xe chở hàng không được tìm thấy trong bộ đồ chơi đó là những người vô dụng để đánh giá những tài sản mà tôi muốn đặt ra . Vậy nên bạn tự hỏi bản thân .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm các nhà sản xuất , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các khu vực , từ mọi thành phố , và hoàn toàn tình nguyện , tất cả mọi thứ chúng tôi được tự do .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình để cố gắng lấy ngôi sao của ngôi sao công nghệ và thiết kế cho người khác mất một năm và làm việc trong môi trường mà họ đáng lẽ ra phải làm tất cả , chúng tôi phải làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi : " Nếu bạn thấy một bộ đồ lặn , xin nói cho chúng tôi biết nó ở đâu , khi chúng tôi mở nó , " đôi khi trong văn phòng đôi khi , tất nhiên , mọi thứ vẫn còn nhớ .
Một điều thú vị đã ra khỏi " The Abyss , " đó là để giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim cụ thể , đó là tạo ra một loại chất lỏng có chứa nước sạch , chúng tôi đã vẽ lên máy tính , CG .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe vòng quanh khu mua sắm này , và tôi hỏi anh ta , " Trong nông trại này , có vẻ tự nhiên không giống như tôi từng đến , làm thế nào để đo được sự thành công này ? "
Và nhiều năm trước , tôi có ý tưởng này : Tại sao không phải là chúng tôi , thay vì đến cộng đồng để nói với mọi người , tại sao không phải là một lần , để lắng nghe họ ? Nhưng không phải trong cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này có xu hướng truyền tải quan điểm của bạn , trong khi những mục đích quan trọng đối với đạo đức và mục đích đạo đức , không chỉ đạo đức , mà còn là sự phức tạp và sự phức tạp của ý thức .
Nhưng vượt qua những chiếc xe tải và sự chán chường và sự kết thúc của hoạt động xã hội rất độc đáo : một cậu bé và một cậu bé , một cậu bé nhìn thế giới mà không có một vị trí , những người chưa bao giờ có .
Đây là quan điểm đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : 1 bộ nhớ , tâm trí của tâm trí , mọi thứ đều có ý thức , không chỉ là con người , chó , chuột , mà cả tối hôm qua , bộ phận là các hạt cơ bản .
Điều mà tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ qua ở phương Tây , đằng sau chúng ta là một người được công nhận theo giá trị của con gái và con gái thành công đó là thành công của nó .
Bây giờ điều này làm được điều đó là những giá trị đầu tiên từ những cảm biến -- ví dụ như cảm biến , cảm biến và cảm biến -- cảm biến truyền thông -- và nó cung cấp một chương trình lập pháp mã , vẫn đang chạy trong suốt quá trình kết nối dữ liệu từ dữ liệu .
Tôi muốn mời tất cả các bạn để chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở những khu vực đang phát triển , những người có thể đang cố gắng bắt đầu hình dung về xã hội của mình để cứu thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , hệ thống truyền thông mới và truyền thông cũ , không phải là ý tưởng xuất hiện một cách xứng đáng với những phương tiện truyền thông mới để truyền tải thông điệp đó ?
Congo là một nghịch lý -- một vùng đất của sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp , nhưng trái tim cũng là trái tim của bức tranh này -- một cuộc xung đột đã tàn tật cho hàng thập kỷ và gần như rất nhiều cuộc đời của thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy 1 cái máy quay SP3 , nó đã mở nó ra , và bây giờ có 1 thiết bị miễn phí -- bạn xây dựng 1 mã lệnh cho phần mềm miễn phí , tải phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu được điều đó , điều này có liên quan đến toà nhà sâu thẳm trong lòng đất giống như một cột sống nguyên hạt nhân của nhiên liệu hạt nhân này , và quá trình này bắt đầu quá trình kết thúc và hoạt động như thế nào ?
Vì thế thành phố , họ cùng nhau tìm hiểu và họ sẽ thay đổi tên miền Nam Cực để thể hiện một thứ gì đó khác , để họ thay đổi nó ở Los Angeles , như thế này sẽ sửa chữa sai lầm trong thành phố .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân biệt giữa những người nghĩ rằng ngắn hạn và thời gian dài , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa các quốc gia giàu và giàu có , và hầu hết những người sống trong số hai tỉ người sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng mà tôi muốn làm là rời khỏi New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn có thể hy vọng cho người bạn thân của mình , vì thế tôi đồng ý , và tôi bỏ việc đó , và để lại với nhau .
Remi và sống trong thế giới của mình , với các quy tắc của riêng mình , ông tìm thấy những điều thú vị nhất , giống như những xe ô tô xung quanh phòng và nhìn chằm chằm vào những chiếc máy giặt và làm thay đổi bất cứ điều gì từ đó .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống như vậy -- một bác sĩ phẫu thuật tôi đã nói chuyện với một vài năm trước những người đã đưa ra một nhóm tập hợp chúng để tách chúng ra một cách chính xác .
Họ nhặt những bức ảnh từ rừng sàn nhà , cố gắng tìm khuôn mặt hoặc tìm kiếm hình dạng , và không có kết luận gì cả , và những thẻ này được gọi từ những tấm lá , vì thế họ đã đánh giá thấp đến cái chết .
Vậy điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về sự tiến hoá của loài người trong tiến hoá , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ diệu , nhưng sau đó mọi người ngồi cạnh nhau và tôi ngừng làm những việc đó vì tôi không muốn làm phiền muộn , hay là chăm sóc họ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đã đến với nhau , và họ đều nghĩ về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm qua , và kết luận không phải của thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này của Barasana Barana ở phía tây bắc Amazon , con người tin rằng họ đến từ sông đông từ sông đông đúc vào mùi hương của con rắn .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc của Black bắc Bin khi tôi đi săn bắn với một vài người Inuit , và người đàn ông này , Ouk nói với tôi một câu chuyện về ông .
Và tôi muốn nói một chút về sự phát triển của một nữ quyền , và đó là tôi nghĩ có nhiều loại khác nhau có thể đến từ nhiều loại suy nghĩ khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta nghĩ đến các nhóm người trong nhóm .
Vì vậy , có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ngoài kia không có quá nhiều thông tin quá mức khi nó mở rộng bản thân , mở rộng nó lên , đóng vai trò , làm hại nó , sử dụng một thuật ngữ , thậm chí có thể thậm chí khiêu vũ với nó .
Tôi không cần cảm thấy hài lòng với những thứ này bởi vì xung quanh góc kia , luôn có một màu điên khùng khác , phù hợp với tôi , nếu tôi muốn xem xét tình yêu của mình và nhìn vào trái tim .
Và sau đó bạn đến cửa hàng điện tử của người tiêu dùng để xây dựng một hệ thống âm thanh , băng keo , băng ghi hình , sơn , sơn và trong một bộ phận điện tử của người tiêu dùng , có rất nhiều hệ thống .
Không phải là chúng ta đánh giá sự đánh giá của các chính trị gia hay kích thước của họ , hay là để đánh giá thành công của thành công , hay là sự thành công của bước đầu tư cho cô ấy .
Ví dụ , Texas , ở một điểm nào đó quyết định điều đó có nghĩa là một người đàn ông muốn nói rằng bạn không có nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là người phụ nữ có một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về chất lỏng , nhưng hãy nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về sự lan toả , đó là cấu trúc của xương bởi vì nó quan trọng và hiểu biết về tinh thần .
Và một lần nữa tôi đã ở đó để nghe những người phụ nữ này , và sau vài giờ nữa . Hãy quay sang tôi và nói , " Bryan nói với tôi điều mà tạp chí Người Enial Initimore là một vài giờ .
Một số khác mà tôi đã lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động như một nhà hoạt động , một người ủng hộ , hoặc đôi khi tôi nói , như một người ủng hộ cho những người bệnh nhân .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong kiến trúc sư , một kiến trúc sư , thiết kế kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hoặc tám hoặc một trăm toà nhà khác mà trước đây nếu họ biết rằng họ đã thiết kế bốn năm trước là một thành công hay không .
Những người lạ thường có tính tượng trưng cho tôi và Bắc Triều tiên khi chúng tôi cần nó , và anh ấy cho tôi thấy sự tốt đẹp của cộng đồng người dân quốc tế thực sự là những người vô cùng hy vọng , chúng tôi cần một người Hàn Quốc .
Vì vậy , chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ cách đây 1 năm , để đánh bắt những gì họ đang ném những thứ khác nhau -- như bạn có thể thấy ở đây -- những thứ mà họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết sự sống sẽ như là một người tị nạn Bắc Triều tiên , nhưng tôi đã học được rằng không chỉ khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , bởi vì những người tị nạn được coi là những kẻ di cư ở Trung Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư người Ai Cập , và một giáo viên nước Mỹ , người đã học tập tốt nhất để tạo ra một món ăn vui cho tôi .
Tôi không chắc chắn rằng đó là một quan trọng , được đưa ra cho vấn đề của vấn đề , nhưng bây giờ có những kỹ thuật địa chất về kỹ thuật -- nên trở lại trong trường hợp của túi sau , hay sự đổi mới nhanh hơn chúng ta mong đợi ?
Một số vi khuẩn tìm ra cách để tránh xa những con chim cánh cụt , và nó đi vòng quanh những thông tin nhỏ khác với vi khuẩn , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn kháng để kháng thuốc , vì vi khuẩn giao tiếp .
Tan Le , Footay , bây giờ là một nhà hoạt động xã hội , người tị nạn xã hội đến nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ được nghe về nhà và đã không bao giờ có thể tưởng tượng được cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng được .
Và hoá ra là , dưới thu nhập của 60,000 đô la mỗi năm , và đó là một mẫu rất lớn người Mỹ , như 60000 người , do đó , nó đại diện cho một mẫu thu nhập lớn -- dưới 600.000 đô la một năm .
Bạn đang làm điều đó cho bản thân , để thử thách -- và đại dương là môi trường khó khăn nhất -- cho sự khám phá , và kỳ lạ xảy ra khi một nhóm nhỏ của nhóm người có thể tạo nên nó .
Đó là một hệ thống mà có hai loại nhà vật lý -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ và những người đó , những người có thể có những người có những sùng đan và những người có những người tuyệt vời đó .
Và cuối cùng , khi chúng chạy ra khỏi khoảng thời gian , một người đã ra khỏi bãi biển , và sau đó chúng đặt nó lên trên đầu , rồi chúng đứng lên , và chúng đứng lại -- chúng làm việc của mình .
Nó đáng giá trị bản thân trong một căn phòng sạch để làm điều này trong suốt những năm qua , bởi vì sự thay đổi này , sự khác biệt trong quy mô lớn giữa một bình luận và kim loại có cùng một sự khác biệt giữa kim loại và kim loại .
Anh không lo sợ rằng anh sẽ làm toàn bộ cuộc sống của mình và không có gì cả và anh sẽ chết trên một giấc mơ tan vỡ với những thất bại của mình với sự thất bại ? "
Đây là một điều mà trong tim , và thay vì có thể làm rối loạn máu chảy máu , một vài máu chảy vào phổi , dòng máu chảy qua phổi , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có được một chuỗi 3 tỉ bazơ trong bộ gen người với chi phí khoảng 20.000 đô la mà không phải là tổng số thực tế sẽ là bộ gen của con người , và nó sẽ có sẵn cho mọi người .
Và có một thời gian khi những người Anh bước vào một vị trí , và bạn mua chúng , họ thích bánh quy , và họ khá là khó chịu , và nếu bạn xả họ đủ dài và đủ số lần , họ bắt đầu cảm thấy ổn .
Và đưa chúng xuống đến mức chúng có -- các nhà sinh vật học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến môi trường -- đưa chúng xuống các chất lỏng , và đưa chúng nhìn kỹ , thử nghiệm và vân vân vân .
Những không gian của chúng ta có thể chia sẻ những gì chúng ta quan trọng với những cá nhân như một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ , và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta khỏi những nơi tốt hơn , chúng ta có thể giúp cuộc sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một từ điển , tôi đã giải thích tình huống này , và không có giới hạn , người đàn ông đến ATM và anh ấy trả lương cho phần còn lại của gia đình tôi và hai người Bắc Triều ra khỏi tù .
Bất cứ ai cũng không phân biệt được những khái niệm đó sẽ dẫn tới sự phức tạp của hạnh phúc , và tôi thuộc về đám đông sinh viên , những sinh viên trong quá trình nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một sinh vật đơn lẻ , trong khi họ xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , nó sẽ có thể được học được từ cách xa hơn hàng trăm ngàn năm qua do những cá nhân chết đi qua đó .
Trong thế giới giàu có , có lẽ là 1 tỉ người , chúng ta có thể cắt giảm và ít sử dụng , nhưng hàng năm nay , con số trung bình , sẽ tăng lên , và cứ thế , hơn 2 lần so với dịch vụ tăng mỗi người .
Các trường hợp cổ điển là tất cả các trường hợp khác nhau , cách mà đường giao thông , cách mà một cơn bão hoà bình , cách mà một chức năng , cách mà sinh vật sống và sự thích nghi , những câu hỏi về sự chuyển hoá .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta để trở nên tốt đẹp trong giải pháp , rằng chúng ta đạt đến điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ đang dựa trên chủ có thể bắt đầu chìm dần ?
Tôi luôn luôn luôn giữ lời khuyên của mình mỗi khi viết bất cứ điều gì , nhưng tôi đã hoàn thành bản thân , và nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lần trong cuộc sống của tôi " Hãy nhìn thấy những gì tôi muốn tìm thấy .
Vì thế , hãy nghĩ xem điều này rất thú vị ; gần đây nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại trường Đại học Carnegie Mellon : người trẻ tuổi trung bình ở một quốc gia với văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ đồng hồ trực tuyến để chơi game .
Nhưng điều thú vị là , với căn bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có các căn bệnh khác , nên không có máu đơn giản mà bạn có thể làm được , và tốt nhất là chúng tôi có một bài kiểm tra về thần kinh năm 2020 .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa về sức khoẻ không chỉ là sức khoẻ và trẻ em , chúng ta đang cố gắng lập trình cho lập trình an ninh sinh học , mà còn cao hơn , độ bền và thân thiện và da trắng .
Vậy nên Pilot , ứng dụng ứng dụng này -- tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt web , nó không phải là một trình duyệt web , nhưng bạn có thể tìm thấy trang web -- và chúng tôi mang nó vào công nghệ có thể tạo ra mỗi trang web như thế này .
Tôi đã gặp những người này tên là GL , RL , phòng nghiên cứu của Lab Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ thiết kế một dự án chiếu sáng và sau đó , với một tia laze , vẽ nó lên , và chỉ cần đăng tải về không gian tiêu cực .
Trong suốt 28 năm qua , tôi đã được ghi lại văn hoá ở những nền văn hoá rộng hơn 70 quốc gia trên đất nước , và năm 2009 , tôi có vinh danh những cuộc triển lãm hay tại Vancouver ở Vancouver .
Khoảng một tiếng sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi về nhà , cô ấy gọi cho gia đình cô ấy là 11 / 9 và những người mang thai mang về cho đến khi cô ấy có một huyết áp của 50 lần , đó là trong sự sốc nặng nề .
Và đó là một y tá khác , không phải là y tá người mà là người chăm sóc . Druten , nhưng một người làm việc khác nói với tôi rằng ba từ có ba người thầy thuốc cấp thiết nhất mà tôi biết .
Và vì vậy , những gì tôi muốn làm với các bạn hôm nay là lấy một cuộc hành trình qua đạo lý , một cuộc hành trình ngắn ngủi qua đạo lý , để cố gắng cho các bạn cảm nhận về sự thật là bị mất đi .
Tôi nói chuyện với Jason của Jason , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , tôi không thích âm thanh như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ gọi tôi lại để lại cho tôi .
Buồn gốc của sự thật là Mary Mary đã được sinh ra trong ba tháng , cô ấy đi vào trong tất cả ba tháng đầu của mình -- chứ không phải đối diện với sự quan hệ tình dục , quyền được bầu cử , ngay lập tức .
Họ có 250 loại mù tạc và các loại vườn tơ khác nhau trong khoảng 500 loại rau quả và rau quả hơn 2 loại nước khác nhau -- và đây là thời gian chúng tôi dùng để uống nước .
Vì thế , chúng ta có những thách thức lớn về vấn đề này , chúng ta có những thử thách : ví dụ như nguồn năng lượng , nguồn năng lượng bên ngoài quốc gia ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải giải quyết vấn đề năng lượng từ những nơi khác .
Hoặc là ở cấp độ địa phương , có một nhóm người như khán giả ở hội thảo TED , chúng tôi đang có một nhận thức chung của TED , một nhóm nghiên cứu ở đây là một nhóm các bộ phim khác của TED bị tách biệt khỏi từng bộ phận trong mỗi bộ phim ?
Một số tin được đi giữa 2 ngón chân sẽ dẫn bạn đến một góc nhìn khác -- cái cầu nối này đã được lãng mạn hoá như thế -- từ những góc độ mà bạn bỏ đi từ những con sâu và những con sâu bên dưới , và những con sâu bên dưới tâm hồn bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng gọi cho tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế ngồi và có những cuộc nói chuyện ở đâu đó khi bạn nói về nó -- khi bạn nói về điều đó .
Khi Charles Darwin đã đi dọc Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông nhìn thấy những con chim cánh cụt chìa khoá , và ông nói , " Đây là những con chim cánh cụt khan hiếm có thể hình thành trong sinh thái . "
Tôi đã trở thành sự tiến hoá của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : hầu hết sự tồn tại trong cuộc sống trong các sinh vật ngoại bào , mỗi tế bào , bao gồm năng lượng di truyền và tất cả các tế bào di truyền đều được đưa vào cả các tế bào con gái .
Vậy câu hỏi mà tôi có ở đây là : Khi nó đến với những điều quan trọng , những điều chúng ta cần làm , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ trở thành một đám đông , hoặc chúng ta cũng sẽ là đám đông của đám đông ?
Và qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ giường bệnh , những người đàn ông đó chỉ đi ra khỏi đường phố của phố ở Los Angeles để khởi động , thay đổi , Judney , Juardian đã được huấn luyện bởi nhạc sĩ .
Trong một ví dụ , bạn có một người có một nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể , và Ron RY có nhiễm sắc thể nói với các nhiễm sắc thể , mà chúng ta đều có trong cuộc sống , trở nên teo .
Và sau đó , có một bản ngã , và bản thân nhân sự nhớ là một điều duy nhất , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là câu hỏi mà bác sỹ đã tiếp cận , " Làm thế nào mà bạn có thể cảm nhận được ? "
Tôi sử dụng thuật ngữ " khuyết tật " để truyền tải một cách khôn ngoan , bởi vì tôi chủ yếu là điều được gọi là mô hình phân tử xã hội , nói cho chúng ta biết rằng chúng ta bị khuyết tật bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán .
Và tôi biết có những người ở đây trong khán giả là người hoài nghi tại thời điểm này , và có thể có một số người trông giống như là , " Chờ Bờ Momi . Da Đỏ . Dịch Sai . "
Và tuỳ thuộc vào vấn đề liên quan đến việc chăm chú tôi và cuối cùng tôi đã đọc được câu hỏi của tôi , câu hỏi thường được tiếp xúc với tôi , thường là một đứa trẻ : " Cậu là một cậu bé hay là con gái ? "
Nhà nghề nghiệp là bác sĩ của doanh nghiệp , gia đình , bác sĩ kinh doanh của kinh doanh , những người trong nhà bạn , ở nhà bếp của bạn , ở quán cà phê của bạn , và giúp bạn tìm ra nguồn lực để thay đổi thành một cách để kiếm sống .
Fei để đánh cá , thuốc trừ sâu , để phân huỷ văn hoá , tới gà , cá , và tất cả các doanh nghiệp khác đều được hỏi : " Nếu chúng ta đang ăn nhiều hơn , làm thế nào những điều tồi tệ nhất có thể ? "
Bây giờ , có bao nhiêu lần chúng tôi bầu chọn chính trị -- và đôi khi chúng tôi tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới được bầu cử -- và rồi chúng tôi ngồi lại và chúng tôi hi vọng rằng chính phủ sẽ phản ánh giá trị của chúng tôi , và sau đó không phải là những thay đổi quan trọng ?
Những người đàn ông này cuối cùng đã bị đánh bại trong một chiếc xe đạp với 1,500 pound từ vụ nổ súng đến khu đỗ xe của khu vực Trung tâm Thương mại Thế giới , đã gây ra vụ nổ súng giết chết 6 người và bị thương nặng hơn 1.000 người khác .
Và khi chúng ta ở trong trò chơi mà tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , khả năng để giúp đỡ một khoảnh khắc , khả năng để ý đến vấn đề này khi cần phải đứng dậy và thất bại .
Bởi vì -- ở cuối cùng nó như thế này , O.O.O.O.dẫn đầu thế kỷ trước , ở Bắc Phi , mọi người thường được dùng cho những ánh sáng chiếu sáng đỏ và âm nhạc đó sẽ đi hàng giờ đồng hồ .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu rất lớn dữ liệu được thu thập từ những hoàn cảnh khác nhau , và nó trở nên khác biệt trong những tình huống khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn vào các yếu tố hấp dẫn , và tìm kiếm những mối quan hệ thật sự của các căn bệnh .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái với một người bạn của tôi là một người điều hành kinh khủng và cô ấy có một khoá học , tất nhiên chúng tôi đã bị đánh , và tất cả đều đã mất một cảnh " Sorry , " và chúng tôi đang trên đường .
Bằng cách nào đó , trong một chuỗi các loài có 80.000 loài thực vật , những con người này tìm thấy hai dạng đặc tính liên quan đến các loài thực vật khác nhau , tạo ra một phiên bản chất hoá học lớn hơn so với tổng hợp của tổng hợp ?
Không phải bằng cách kết hợp và phát minh ra , mà bằng cách làm giảm sự đất liền , không phải bởi nước , mà bởi vì nước khác , không phải bởi những con chim cánh cụt , mà bởi những con chim cánh cụt không bị tấn công , mà bởi những con cá mập biển .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người tên là Eyid Sayid Nyid bước vào một khách sạn và người bán hàng ở Manhattan Rabta Rabhir , nhà lãnh đạo của nhà lãnh đạo Do Thái Bình Dương .
Nhưng theo một cách nào đó , chúng ta có thể làm được những điều mà chúng ta không làm cho chúng ta cả cách để giảm thiểu số , thậm chí chỉ có thể ít hơn một chút , quan trọng hơn là sự đổi mới của sự đổi mới .
Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người đang gần với tôi đó là , và điều này chỉ làm được việc tại sao tôi làm vậy , và mọi người hỏi tôi rằng , " Xin hãy sợ hãi mọi người sẽ không đánh thức ăn của bạn ? "
Mặc dù vậy , những tia sáng đó thực sự là ánh sáng của một ai đó ở đâu đó trên trái đất khoảng hai tuần , bởi vì mỗi hai tuần , một vài tuần , và một vài người chết đi kèm với anh ta trong phòng thí nghiệm cuối cùng của một người cổ đại .
Chúng tôi không có một tình huống mà Iran có , ví dụ , nơi mà một người đàn ông bị cuốn hút bởi đàn ông khác có khả năng bị giết , trừ khi ông sẵn sàng thay đổi tình dục , trong trường hợp ông cho phép mình sống .
Ý tôi là , họ đã rất dũng cảm và táo bạo và vì thế những gì họ đã làm trong những gì tôi thấy mình đang xem phim " năm 1776 , và đó không phải là bản nhạc của âm nhạc , mà hoàn toàn có thể quên mất .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng duy nhất là một tinh thần , một tinh thần đã trở nên không có hy vọng , nó không còn là vẻ đẹp nữa , không còn là sự tò mò của chúng ta nữa , như sự tò mò và khả năng tưởng tượng của chúng ta .
Vâng , họ đã lấy một kỳ nghỉ 3 tháng , học sinh cấp 3 , giúp họ A , nói với họ " A , họ là " A , họ được nói với họ , và vào cuối tháng 3 năm nay , họ đang biểu diễn ở mức độ cao cấp .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và nó là bản chất con người -- để tránh được những thứ mà họ không chắc chắn , những sự sợ hãi đó , những yếu tố đó , và bạn thực sự biến chúng thành vị trí cho bạn , và nó là một thứ duy nhất để nhìn thấy .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng đây là thời gian , và đây là một số thước đo công nghệ tôi đang cố gắng vẽ đồ thị .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có thể có chân giả cho chân giả , tôi sẽ không có chân vào thứ hai .
Và trong bài hát đó , chúng ta sẽ khám phá lại khả năng của những gì chúng ta đang là : một ý thức hoàn toàn tiềm thức , nhận thức rằng tất cả mọi thứ và mọi thứ đều tìm cách để kích hoạt . Và có những khoảnh khắc quan trọng về sự lạc quan .
Và đây là gương mặt mà chúng ta cần nhìn thấy trên hàng triệu người cứng rắn trên toàn thế giới mà chúng ta đang cố gắng vượt qua sự chướng ngại của thế kỷ tới -- đối mặt với một người nào đó , tất cả những ai đó đang trên mặt trận chiến .
Cuối cùng , một hệ quả của việc mua một đôi giày thể thao khi chỉ có một cái để mua cái này là khi bạn hài lòng , và tại sao , câu trả lời là : thế giới có trách nhiệm . Bạn có thể làm gì ?
Không chỉ có nghĩa là mọi người sẽ phải ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để đưa ra quyết định đó , có nghĩa là họ sẽ làm việc rất khó để vượt qua tiền .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn có điều gì đó bất khả thi và không thể làm được , " Allah , Alollah , Allah , Allah sáng , " không thể tin tưởng được , đó là một cái gì đó .
Mỗi phút , tôi phải chạy lại máy quay của mình để làm sạch cái máy bay của mình và chạy dưới không khí trong đó để phục hồi lại , và như tôi đã ngồi đó , tôi đã nghĩ , camera sẽ tốt hơn những người này .
Henry , tiện nghi của sự giả tạo của nam giới -- mặc dù tôi đã không nói với bạn rằng ông ấy là một trong những giả định -- bởi những giả định của nam giới hiện đang có khả năng bị rút ra , mà không cần phải lo lắng về .
Bây giờ tôi phải lo lắng , khi tôi còn là một đại học đại học , tôi đã nghĩ rằng , tình dục , cái chết , cái chết , cái chết , cái chết , cái chết -- dường như có vẻ khá đúng thời gian , nhưng với mỗi năm , tôi đã đi ngủ , tôi đã tăng gấp đôi .
Bây giờ trong thế giới tiết kiệm , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất gần đây là cách để lựa chọn lựa chọn lựa nhất là Đa-vít thực sự là Đa-vít có liên quan đến thiết kế của Mỹ , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do trẻ em với những loại cơ thể này -- dù nó là sự phản kháng , hay nó là sự kết hợp , hay nó là một tình dục -- thường được đưa ra bởi vì nó thực sự không mang lại cho chúng về sức khoẻ tốt hơn .
Ở đây nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một cái hẹn nhưng cái mà anh ta thực sự tìm là tìm kiếm ai đó trong khi anh ta ngửi thấy anh ta bị chặt vào , bởi vì anh ta không biết rõ là anh ta đang chiến đấu khi anh ta gặp tuyết trong vòng 4 feet .
Nhưng tôi nhớ đèn dầu trên bờ biển Malrig và người đàn ông chết đang sụp đổ , hành trình chết người đã mất quá nhiều cho ông ấy , và lần đầu tiên , tôi bắt đầu kêu gọi tôi bởi những người đàn ông trên bờ biển .
Và điều đó đã được nói , thông qua sự minh bạch và sự minh bạch của tôi , " Tạp chí Người Embo , " đã được đưa đến với bạn bè tôi EC trung bình 7.7.100 người đã mua hàng trăm đô la cho quyền lợi của mình .
Vì vậy , chúng tôi làm vậy , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy như những người bán , vì thế chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và chúng tôi quay lại và quay trở lại và chuyển về và chúng tôi đã đi đến 300 năm trước , và chắc chắn trong suốt 30 năm qua .
Đối với bà , mặc dù tất cả những bức ảnh này , những bức ảnh hoàn hảo trở lại với ông , ông có thể nhìn lại một lần nữa , ông ấy nhớ ra từ trước khi không có sự sợ hãi trong ngày hôm đó khi mọi thứ khác đã thay đổi trong cuộc sống .
Làm thế nào bạn có thể giúp ? Bạn có thể trở nên hoạt động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ của mình và nói với chúng ta rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này . Volmã thời gian không cần thiết cho từ ngữ . Hãy nghe từ Sad .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về sự kỳ nghỉ chúng ta có ở Nam Cực một vài năm trước , đó là điều rõ ràng nhất mà tôi từng đi nghỉ , và tôi nghĩ rằng nó tương tự như thế nào , liên quan đến tôi nghĩ đến những nơi khác .
Bởi vì những nhà lãnh đạo trong quân đội ở Honduras sẽ cần sự giúp đỡ của các quốc gia , những người có thể hưởng lợi từ họ những người giúp họ thành lập các quy tắc và cho phép tôi tin tưởng mọi người có thể tin tưởng rằng sự thật là sẽ bị buộc tội .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gman Humiman , Emir Kamica , Jo Jang , nơi mà chúng tôi đã xem xét những quyết định của gần 50 triệu người Mỹ về tất cả các kế hoạch của Mỹ .
Và những người lớn tuổi này đến gặp tôi và họ nói , " Ngài Stevenson , nói cho bạn biết đấy , khiến bạn nói , những người khác nói với họ rằng chúng ta là chủ nghĩa khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng ta sau sự kiện 11 / 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta trân trọng giá trị của sự mất mát cho người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ ở trong một năm ở Melbourne không phải là một điều bất ngờ mà giáo viên của anh ta là một giáo viên mới .
Và đó là nơi mà mọi người tụ họp lại và xem TV , nên mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ của tôi đến phòng tắm , mọi người đều thấy tôi , và mỗi lần tôi quay lại và quay lại một đám cưới , mọi người sẽ thấy tôi .
Dear và các anh chị em , khi Malalin Malalin được sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin rằng tôi không giống như những đứa trẻ mới được sinh ra , nhưng khi tôi đến và tôi nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin rằng tôi rất vinh quang .
Sự thật là điều gì đó sẽ xảy ra trong cuộc đời chúng ta , và điều đó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có công cụ để khiến nó xảy ra , và mọi người cần nhận thức được rằng , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là Internet và điện thoại .
Vì vậy , chúng tôi đến đó với những hạt giống ở miền bắc Zambia trong thung lũng này hoàn toàn trở nên đáng kinh ngạc khi đến Zambia , và chúng tôi dạy những người dân địa phương cách nuôi trồng sinh và trồng trọt ở Ý và ...
Sau một hai giờ đồng hồ khác , những người chiến thắng giải phẫu ngẫu nhiên ngay trước khi chúng tôi là một khối lượng phù hợp có thể phù hợp với bóng đá , và tất cả họ đều làm nô lệ với những người làm nô lệ .
Bây giờ , cùng với những nền văn hoá của thế giới tạo nên một mạng lưới các mạng lưới của sự sống và sự sống văn hoá , và quan trọng như là hành tinh của hành tinh này thực sự là mạng lưới sinh học của mạng lưới sinh học mà bạn biết là một sinh quyển .
Và nó có thể là một chút về những gì có thể xảy ra trong vài thập kỷ qua khi chúng ta bắt đầu có khả năng khám phá các vũ trụ khác hoặc có nghĩa là trong nhiều suy nghĩ của loài người mà tôi có thể tưởng tượng ra , khoa học viễn tưởng .
Vì vậy cái mà bạn đang nhận được là cái tên của bạn ở đây : TED Talk của tôi , rằng bạn không có ý tưởng về chủ đề gì , và tuỳ vào nội dung , cuối cùng , cuối cùng , đặc biệt là nếu bạn làm công ty ngu ngốc cho công ty làm điều đó .
Một trong những bức ảnh đặc biệt của những người phụ nữ , từ bà ngoại giao , tập hợp lại một đứa bé , một bức ảnh rất giống với bức ảnh của gia đình tôi , và bà mẹ tôi , và con gái mới sinh ra , con gái chúng tôi .
Dear và các anh chị em , chúng tôi học được từ việc phục hồi như thế nào trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi rất mừng khi chia sẻ với các bạn rằng mặc cho quyền của phụ nữ và phụ nữ , giống như bất cứ năm 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số tăng tốc ở tốc độ này , để di chuyển quanh New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và 6 triệu con ngựa sẽ được tạo ra sáu triệu chứng bất khả năng để đối mặt với bất khả năng .
Đây là cách tôi bắt đầu suy nghĩ , và điều này chắc chắn là tôi đã suy nghĩ trong vài tháng qua khi tôi đang làm việc trên sách sẽ sớm thôi , không lâu đài , cũng như sự đe doạ khủng khiếp của tôi khi đi theo đuổi thành công .
Tôi đã đến với anh trai và bố của anh ấy ngay sau đó -- tôi nói , " Được rồi , đây là vấn đề : Tony sẽ nói với anh ta , chúng ta có một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách để làm nghệ thuật của anh ta .
Cậu bé trượt tuyết và ngẫu nhiên đóng băng , mang theo kỷ nguyên của chú chó đổ nát và ngẫu nhiên trở thành một con thú có túi , và biến mất , băng qua tảng băng , và nó xuất hiện trong thùng rác .
Ở dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống và tồn tại ở nhiệt độ ẩm sinh , nếu có những con cá sấu , có những con cá sấu , vô định , vô tính để tạo nên một môi trường sống cho chúng .
Chúng ta nghĩ rằng nhà văn học -- chúng ta nghĩ rằng nhà thơ không bị thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và chúng ta có lẽ là những người kể chuyện giỏi nhất thế giới . Chúng ta có 35 triệu chứng trên trang web mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi ở MIT , Wsaman Biderman , anh ta có thể nói với nhiều hơn về những điều tuyệt vời và tuyệt vời khác mà chúng ta có thể hát , nhưng tôi muốn đi đến phần thứ hai chúng ta bắt đầu thảo luận , và đó là môi trường của chúng ta .
Và dĩ nhiên , sự phẫu thuật , sự phẫu thuật hoặc sự cố định mà tôi có hai ngày trước đây , có rất ít thứ chúng ta có thể làm để thay đổi cách chúng ta nhìn nhận , và trông như thế nào , nó siêu cường lớn , và có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , không chỉ một trang trại mà không chỉ ăn những con vật , mà chỉ là một con linh trưởng thành bởi sức khoẻ của con mồi , mà còn là một thực vật phù hợp -- và không chỉ cho những con cá , mà còn cho tôi và bạn nữa .
Một số biển khác để tìm kiếm : Khoảnh khắc , tin tưởng rằng những điều tồi tệ và không bao giờ đạt được tốt hơn ; tin rằng không có gì có thể làm được ; bạn có thể làm điều đó ; điều đó khiến cuộc sống có sự hứng thú và mất mát trong cuộc sống .
Nếu bạn đưa tôi cho tôi điều ước duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn một tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , là một thứ mà tôi thích , hoặc là tôi có thể chọn cái thứ này với chi phí để tạo ra một nửa khí CO2 không được phát minh -- đây là điều mà tôi mong muốn .
Ý tôi là , từ đây , nó có vẻ như tôi đã được sinh ra trong một thế giới nhận ra rằng một người nào đó không có gì liên quan đến họ , khi thực tế , hôm nay tôi đang tìm kiếm những cơ hội và trao đổi cuộc sống của mình .
Chúng tôi tạo ra những mô hình hoài nghi , da chắc chắn hơn , và khả năng tuyệt vời , và chúng tôi có thể viết báo cáo trong báo chí , nhưng một vài trong số chúng tôi thực sự là những nghệ sĩ trong những năm kinh nghiệm và những hình ảnh thực sự cho nhiếp ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống sai lầm nơi mà hàng ngày , trong 10 trường hợp là 10 trung học bị sai trong bệnh viện hay ở bệnh viện , nơi mà các tổ chức bị nhiễm bệnh lây nhiễm và nhiều bệnh nhân hơn , nhiều nỗi đau và chết hơn .
Vì vậy , không chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên -- lên xuống , xuống tầng bàn chân thật , những chiến binh của đom đóm , những người lính cứu hoả đã thả ra mắt vào thời điểm đó , vào phòng ngủ để lấy đôi giày .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore , và chúng tôi thực sự làm thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó có hiệu quả -- bạn có thể thực sự mở rộng đầu của Patimore bằng cách lưu giữ trong ống phòng không gian mà không có quá nhiều .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những người đồng ý với ánh sáng của việc nhìn nhận chúng giống như những người khác , nhưng bằng cách nào đó giảm xuống mức lịch sử thực tế của thế giới thực , ý nghĩa của chúng ta .
Bây giờ , giả sử bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi và bạn có một người yêu quý người có 2 động mạch chủ trong hai bên cạnh và bác sĩ và gia đình bạn yêu thích một nhà bác sĩ yêu quý người đã giúp đỡ 200 người trên mạng lưới .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng làm thế nào để chúng ta có thể có quyền lợi về quyền con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số người tài sản mà tôi biết là những dịch vụ xã hội hơn là những dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả mọi người mà tôi muốn vươn tới , tôi không muốn tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , tất cả những điều tôi muốn và tôi không bao giờ làm .
Những gì tốt bụng làm là bắt đầu với những miếng kẹo dẻo , và chúng xây dựng những nguyên mẫu sản xuất nguyên mẫu , luôn luôn giữ những miếng kẹo dẻo trên cao cả , nên chúng phải thay đổi nhiều lần khi chúng tạo ra các nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn lùi lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể dùng nó để tìm hiểu lịch sử của mình , có lẽ là lịch sử của tôi về lịch sử -- tôi đang tìm một số liệu , tìm cách để tìm hiểu , tìm chỗ ở Live Labs .
Nhưng nó sẽ tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ suốt 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người rằng khi tôi còn là một thiếu niên , tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã từng gặp những phản ứng như thế này , kiểu phản ứng dựa trên phản ứng dựa trên phản ứng dựa trên phản ứng .
Và tôi nghĩ hầu hết các hình ảnh , và vì vậy với tôi trở thành một hình ảnh quan trọng -- làm sao để những hình ảnh này sử dụng một cách mà tôi sử dụng một cách vô số phức tạp , nếu bạn gõ , ý tưởng của tôi , cố gắng trên những ý tưởng mới cho sự khác biệt , hãy tìm ra những ý tưởng .
Năm sau đó , tôi đang dạy học một chương trình giảng dạy ở trường trung học , và tôi đã khoảng 20 phút trong một khoá học pháp lý khi cậu bé lên bàn tay cậu bé và nói , " Này , khi cậu bé bắt đầu nói chuyện với cậu bé ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra mà không có xương , và có vài ngón chân , và một vài ngón chân trên chân và một vài ngón chân vào đó , anh phải là một người lạ . Đây là người lạ thường phải là tin xấu .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn , đặc biệt là ở các nước khác nhau , là vấn đề an toàn , là vấn đề an toàn của sự an toàn , không thể giải quyết được tốt , mặc dù bạn có những bộ phận sinh dục mà con người không sử dụng được trong vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Thái Lan là chúng tôi nghĩ một số hành động và sau đó chúng tôi chạm tới máy móc và máy móc vượt qua những gì chúng tôi có thể làm , nhanh hơn và nhanh hơn chúng tôi có thể làm .
Thật ra , sinh viên của tôi Thanasis , tôi phải cắm nó , bởi vì anh ta đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó có tác dụng phụ của mạng điện thoại di động cũng như dự án này , và chúng tôi đang thu thập được 99 % .
Đây là vấn đề : sự minh bạch -- từ miễn phí hay được phát hiện dễ dàng nhận thấy , thông qua các đặc điểm ; được hiểu bởi danh tiếng hay tầm nhìn của môn thể thao , đặc biệt là thông tin liên quan đến công việc kinh doanh cuối cùng . Điều này có thể là vấn đề lớn nhất .
Thế là tôi lấy một hơi thở sâu và nhìn lại tôi sau đó là một cô bé 4 tuổi , không phải là một thách thức cho một đứa con trai , chỉ với một câu hỏi : " Cậu có phải là cậu bé không ? "
Tôi đã nghĩ rằng đó chỉ là chúng tôi những người Ý tưởng quanh châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Pháp làm , những gì người Pháp đang làm , và sau khi nhìn thấy , tôi trở nên rất tự hào về dự án của mình ở Zambia .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất cao -- câu trả lời của anh ta , ở các nước khác , những đứa trẻ này sẽ được đối xử rất , và anh ta phải làm điều đó .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói rằng , " Ồ , nó sẽ tốt hơn , thế giới sẽ không trở nên tốt đẹp hơn nếu chúng ta nói một ngôn ngữ không ? " Và tôi nói , " Hãy để ngôn ngữ đó tạo ra tiếng Anh . Hãy chào đón nhận nó là người Canada .
Hơn 85 % người dùng bị lạm dụng và lạm dụng chỉ trong những mối quan hệ lâu dài , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , những từ ngữ khác , trong gia đình cuối cùng , chúng ta muốn tìm thấy bạo lực , một lý do nào đó là do lạm dụng tình dục .
Và bạn có thể nghĩ về cuộc sống văn hoá như là một đạo lý , và bạn có thể định nghĩa về đạo đức như là tổng hợp tất cả các giấc mơ và ý tưởng , cảm xúc , truyền đạt , ý tưởng , đưa vào trí tưởng tượng của trí tưởng tượng của con người .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi đang bắt đầu ở Ý , và mỗi cậu bé ở Ý tưởng này với bức ảnh của anh trên tường của mình -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy điều này rất thú vị trong vòng một vài thập niên qua vài thập kỷ qua .
Chúng tôi tập hợp lại 8 thế hệ sau đó chúng tôi tìm thấy 2 kiểu như tự nhiên và khi chúng tôi đánh giá con người một chút về nó , họ nhận ra rằng một trong số những người đã chết trước đó , vì thế ông già đi vì thế , nên chúng tôi đã quay lại với ông ấy .
Khi chúng tôi làm một số việc trên tàu điện ngầm , tôi nhìn thấy những sinh vật nhiệt đới và đôi khi tôi chưa bao giờ thấy những thứ chưa từng thấy trước đây , những thứ chưa từng thấy trước đó , chưa từng được biết đến bởi khoa học trong thời gian mà chúng tôi thấy và nhìn thấy chúng .
Điều gì xảy ra trong " The Greatvie " của Hy Lạp Ever , " đó là tất cả mọi thứ từ dưới lên , bắt đầu kết thúc , được bắt đầu từ các nhãn hiệu -- từ tiêu đề của báo chí hoặc bạn sẽ thấy trong phim , đó là nhãn hiệu .
Vì vậy , TEDTalk chỉ ra một cách đơn giản , một thành phố có một nơi mà bạn bắt đầu với sự đoàn kết , một tổ chức đặc trưng mà sẽ có cơ hội và một cơ hội để cho mọi người , để sống dưới những luật đó .
Bởi vì không có những con chim , có một con số lan rộng với số lượng chó ở những nơi bị xe hơi , và khi bạn có chó , bạn có một thời gian rảnh rỗi lớn . Số lượng các trường hợp đã tăng tốc ở Ấn Độ .
Tôi đến trường , tôi tốt nghiệp trung học , tôi có một công việc then chốt ở trường trung học của mẹ tôi lúc bấy giờ , và tôi dành rất nhiều thời gian nghiên cứu " The Buffy Sy " và Dawson .
Điều tuyệt vời nhất về điều này -- và đây là những vòng tròn toàn bộ vòng tròn -- đó là trong năm nay , tại phòng của GMCA ở trung tâm thành phố Los Angeles , có một cuộc triển lãm tên là " Nghệ thuật tim . "
Alex Wisconsin G20 : Vậy những gì bạn vừa nhìn thấy là sự đa dạng của những hành vi di truyền con người thông minh như đi bộ và sử dụng công nghệ xã hội và hợp tác đúng đắn và hợp tác để theo dõi một hệ thống tự do để giải quyết các mối quan hệ tương lai .
Và đây là điểm mà bệnh nhân được đưa vào vị trí và có thể thu thập , không chỉ một lần nữa , chính là thuyền trưởng của riêng họ , mà còn có thể giúp chúng ta chăm sóc sức khoẻ đối với những thách thức mà chúng ta quan tâm tới , như việc chăm sóc sức khoẻ , dẫn đến những thứ như vậy .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu đập nhanh hơn và nhanh hơn cho đến khi nó đang cực kỳ phù hợp với hoàn cảnh , và đó là sự khác biệt giữa sự đổi mới , giữa chúng ta , những kiến trúc , những kiến trúc , và những kiến trúc , chúng ta , những kiến trúc .
Và nó là loại kinh nghiệm thực sự mà tôi đã từng trải qua , bởi vì trước khi tôi biết mình sẽ trở thành một nơi sắp đặt trước khi ánh sáng mặt trời thực ra , bởi vì tôi đã đi bộ nhớ hàng tháng khi chúng tôi làm bộ phim .
Trong vài tuần sau đó , tôi tự nhủ bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên rằng sự xấu xí của nền văn hoá chúng tôi cảm thấy mình đang ở đâu , nơi tôi cảm thấy bị cô độc , không cảm thấy khoẻ mạnh , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha đóng vai trò vô cùng giỏi để tìm cách bảo vệ cá nhân khỏi những cá nhân , có thể đó là nếu chúng ta tiêm vào khái niệm này , chúng ta sẽ có nhiều khái niệm hơn , không chỉ để bảo vệ nhau , mà để bảo vệ những người khác .
Thêm vào đó , một vài người đã nhảy khỏi cây cầu và nói về nó , một trong hai phần trăm những người nói rằng họ sẽ làm sai trái , họ biết rằng sai lầm và họ muốn sống .
Vì vậy , cô ấy đang chạy đến nhà và cô ấy đang tìm kiếm những bài thơ và những bài thơ bước qua cô ấy , và cô ấy uống một cây bút chì , và sau đó cô ấy nói , cô ấy nói , cô ấy muốn cưới cô ấy với những người khác và cô ấy sẽ bắt đầu .
Thậm chí , ông vẫn có một giấc mơ tưởng rằng ông sẽ được tự do và trở nên được giáo dục với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động địa phương như Fladesh , và đó là sự quyết tâm của sự tưởng tượng , không thể tưởng tượng được , rằng điều đó khiến tôi hoàn toàn không hoàn thành .
Và trong một điều kì diệu , ông đã đẩy con mình vào và bắt đầu chơi đùa , bằng một số con vi-rút nhất định trong đó ông đã hỏi tôi -- mẹ đã hoàn toàn không hoàn chỉnh , con cá mập Tkhủng khiếp , Tel Siberia .
Anh ấy nói với tôi , " Tôi phải chứng minh điều này là bố mẹ em sẽ không bao giờ đi lại , và em sẽ không bao giờ có những đứa trẻ khác hay cuộc sống của một cuộc sống độc lập , và em đã trở nên kì lạ hơn từ thời đó . "
Cơ hội của nó có thể được chuyển từ tương lai dưới ánh sáng , phản ứng với nhịp điệu nhảy của các động vật lý để đặc trưng cho sự sống của tâm hồn , vì vậy , với khoảnh khắc ngắn , những khoảnh khắc ngắn , những con dế trở thành những con dê .
Ông ấy nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đối phó với những áp lực , chúng tôi muốn tất cả mọi thứ , nhưng hầu hết những gì chúng tôi cần là một sự hi sinh , một tinh thần , một sự sẵn sàng để trở thành một nơi đầy đủ mọi nơi . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi tinh bột và thay đổi , hay thay đổi chất béo của trứng và cho cơ hội khoẻ mạnh hơn của bạn một cơ hội tốt hơn trong cuộc sống -- loại thuốc tránh thai , cắt giảm thiểu rủi ro , giảm nguy cơ ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những quy tắc phụ thuộc vào một khả năng , hay giả định thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể thả nhiều trẻ em hơn , và mời chúng ta thêm nhiều trẻ em vào cộng đồng hiếm và hợp tác với nhau .
Và video này rất thú vị vì nó cho thấy video này thật sự thú vị bởi vì nó chỉ ra nó cho thấy sự bất thường của các yếu tố chuyển hoá đơn giản đến thế -- như thế này -- và cả hai niềm tin và niềm tin vào nhau -- khi cùng lúc đó cũng là niềm vui .
Tôi là một sinh viên lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp là con người có cơ thể liên lạc với cơ thể con người -- ý nghĩa của con người -- cơ thể con người -- cách chúng hấp thụ với những khái niệm về cơ thể , về cách chúng suy nghĩ về cơ thể .
Tôi đã nói về 4 kỹ thuật để đưa ra những vấn đề về sự lựa chọn quá tải -- hãy loại bỏ sự lựa chọn thay thế biến đổi văn hoá ; tạo ra sự phân loại thực tế -- chúng ta có thể phân loại nhiều hơn , nhiều lựa chọn hơn , ít hơn , cho sự phức tạp hơn .
Trong cả hai bầu cử tri của tôi tại Robin Hood và giới hạn của tôi là một người lính cứu hoả , tôi đã chứng kiến sự sẵn sàng chấp nhận về sự hào phóng và sự hào phóng , nhưng tôi cũng chứng kiến sự can đảm của sự can đảm và sự can đảm cá nhân về sự can đảm .
Cuộc cách mạng than đá đã tạo ra cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí , vào những năm 1908 chúng ta đã nhìn thấy một sự giảm đáng kể trong giá thành của việc điện , và tại sao chúng ta có tủ lạnh , mua máy bay , chúng ta có thể làm ra những vật liệu hiện đại và làm nhiều thứ hiện đại .
Có những con chim cánh cụt New York phát hiện ra rằng chủ yếu là ở châu Mỹ , như những khối u và thảm hoạ , và sau đó những con chim cánh cụt Thế Giới , nơi chúng ta có 16 con , 16 tuổi , số 11 để đối mặt với số lượng rủi ro cao .
Tôi đã 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 tuổi đều có ba lần so với bạo lực của phụ nữ , và hơn 500 phụ nữ khác , tuổi trẻ em bị giết mỗi năm , những người bạn độc thân , và bạn bè , và những người phụ nữ ở Mỹ .
Trong 20 năm trở lại đây , những nhà báo y học và báo chí , tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu về y học và chăm sóc y học để học tất cả những gì tôi có thể , từ một trong những bài viết đầu tiên mà tôi viết cho Star Tạo " tại Bồ Black , Nghệ thuật "
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trên giấc mơ , chúng tôi nói , " Mọi người trên giấc mơ của họ , và nó là công việc của tương lai , trong tương lai của tương lai , sức khoẻ của tương lai , về tương lai và tương lai của xã hội và hệ thống an ninh xã hội an toàn . "
Nếu bạn từng có cơ hội để nhân viên của mình gọi trung tâm , như đồng nghiệp của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- thực tế là , tất cả họ sẽ làm điều đó -- bạn sẽ thấy rằng mọi người sẽ gọi đó là một loạt các vấn đề , bao gồm một số vấn đề bị mắc kẹt trong nhà bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle , một trong những vũ công của ngày hôm nay để cho những vũ công nghệ thu thập ở New York và La tinh thành phố Scalo ở Milan -- và thực sự bắt đầu trong việc sử dụng nó như là trước mắt điện ảnh .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng về nó được phát ra khi anh ta lấy thiên tài , thiên tài nơi mà nó không gây rắc rối , và nó đã phát ra từ vị trí của nó , và nhận ra rằng điều này không hợp lý , điều này là sự phản đối .
Các nhà khoa học và kỹ sư của chúng tôi là những thử thách khó khăn nhất , từ môi trường năng lượng để chăm sóc sức khoẻ , giữa những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì công việc không được làm , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng ta đối với các nhà khoa học .
Tôi hy vọng những hình ảnh này có một sức mạnh quần chúng , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng đó sẽ là một ngọn lửa , và ánh sáng sẽ chiếu vào đó , mà không có ánh sáng , mà không có tia sáng nào có thể tiếp tục sống trong bóng .
Tôi tin rằng -- không chỉ có vậy , mà còn là một người đóng góp về sự bùng nổ của sự trầm cảm và tự sát , đó là những người có những trải nghiệm mà vì tiêu chuẩn của họ , và rồi khi họ phải giải thích cho những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ thật là bất ngờ .
Giống như những người khác , tôi đeo một miếng đòn bẩy rẻ tiền để gắn cái đầu của tôi với cái đầu này , và tôi có thể nhét những cái cây ra từ cái cây cao lên bao cao hơn 3 inch vào trái đất .
Và tôi nghĩ rằng có những lý do để bắt đầu hiểu về việc nó bắt đầu bằng cách nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản , đó là vào thời điểm đó , có rất ít các loại dầu loang xung quanh bằng các loại chất lỏng khác nhau .
Đó là thứ sáu , thứ sáu . Gô-li-át phải xuống dưới ngày thứ sáu . Mọi người đang nhìn vào cuối tuần , vào ngày thứ sáu . 6 , ngày thứ sáu . Gái . Thế là , anh không nghĩ rằng chúng tôi có thể nói chuyện về cuộc trò chuyện này . Tôi hy vọng về điều này .
Và các bạn biết đấy , sự tò mò giữa bản thân mình trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trường , tôi đã trốn trong rừng , và dùng " ếch " -- và những con ếch , côn trùng và nước uống và nước -- mang nó trở lại , nhìn vào tấm kính hiển vi .
Người dân trong những năm trở lại đây , người ta quay lại xem đoạn phim này , " Ồ , trông giống như một phần của nó , nhưng nếu anh ấy thực sự ở đó -- thì có một lỗ hổng , và nếu có một cái lỗ hổng thực sự .
Bây giờ , tôi có thể hơi quá khắc nghiệt , bạn biết đấy , trong khi tôi cảm thấy hơi gắn bó với những ký ức , nhưng thậm chí nếu bạn làm điều này , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta lại đặt ra cân nặng lên những ký ức mà chúng ta đã cho những trải nghiệm đó ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , bởi các chuyên gia , chuyên gia và các nghệ sĩ , các nghệ sĩ và các nhà sáng tạo và tất cả các tổ chức của họ đều được sản xuất và sản xuất và sau đó xây dựng , và họ xây dựng nó không phải là tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một loại tình huống mà trong đó khoa học của chúng ta đi , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta càng nghĩ rằng chúng ta càng là những tư tưởng chi tiết nhỏ mà chỉ đơn giản là những kiến thức không phù hợp với nhau nhiều hơn là chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , đối với hầu hết cuộc sống của ông ấy khá là khó hiểu về sự hiện đại của nghệ sĩ hiện đại , cố gắng kiểm soát và kiểm soát những điều không thể kiểm soát được sự sáng tạo mà hoàn toàn được .
Bây giờ , đây là khoẻ mạnh và đây là một ai đó đang tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về việc bỏ phiếu bầu các vũ công , bởi vì chúng ta có tất cả các cơ quan nội tạng khi chúng ta tạo ra âm thanh , và chúng ta thực sự có tất cả các mối quan hệ với FDA , ví dụ , ví dụ như ,
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này bị phá huỷ bởi nước , được nhập vào nước muối , bị bao phủ bởi vi khuẩn , trong thời đại dầu , đôi khi còn trong dầu mỏ , thậm chí trong thời gian đó sẽ tăng lên để làm tổn thương chúng , do đó có thể là một phần của dự án khổng lồ .
Bây giờ chúng ta có một số thứ làm việc này ở độ tuổi 60 % , nhưng tăng đến mức trung bình , điều đó sẽ rất khó khăn , và giảm thiểu lượng CO2 nên được giảm đi đáng kể , nhưng vấn đề ở đây là vấn đề lâu dài nhất .
Lý do là vì họ đang sử dụng những nhà thơ , và lý do mà họ nhận được là bởi vì có những xung đột trong cuộc sống của loài người . Những cộng đồng này sử dụng những cộng đồng săn mồi , và ngược lại , những con sư tử gây chết người đối với cái này .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 tạp chí và tôi chia chúng ra 10 câu chuyện , tôi cho các bạn thấy 400 chuyên gia và chia chúng ra thành các bạn , các bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn hơn bạn và cảm thấy tốt hơn nếu tôi đưa cho các bạn vào độ tuổi thọ của tôi .
Và cô ấy sẽ chạy như nhà và cô ấy sẽ nhận được bài thơ này , và tất cả những điều cô ấy phải làm được một mẩu giấy và một tờ giấy đủ nhanh để khi cô ấy có thể thu thập được nó , và cô ấy có thể lên trang .
Và nếu các bạn làm điều đó trong vài phút , các bạn đã làm cho bản thân trải nghiệm cảm giác tồi tệ hơn A , và các bạn đã nhớ đến bản ngã của Patia , bởi vì bây giờ các bạn sẽ thấy những câu chuyện tốt hơn với kinh nghiệm của mình về kinh nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , một ví dụ điển hình đã từng là Edxảy ra một câu nói nổi tiếng của một câu hỏi nổi tiếng về việc thiết kế có thể nghĩ về việc đặt câu hỏi thú vị như là câu hỏi hay hay không . "
Và một ngày , anh ấy đến với tôi -- ghé thăm và sự tha thứ này -- anh ấy nói với tôi , " Wow , Aimee , anh là một cô gái mạnh mẽ , và tôi nghĩ rằng anh sẽ phá vỡ một trong số đó .
Lý do chính cho điều này là vì chúng ta có thể tận hưởng những bức tường khổng lồ của thiên thạch , mù tạc , thiếu suy nghĩ , thiếu nhoà , nhưng chúng ta không thể làm được phép so sánh và so sánh từ những bức tường đó .
Điều mà bạn cần làm ở đó , có vẻ đơn giản , nhưng không phải vậy , và đó là lấy tất cả CO2 , sau khi phóng xạ ra , nó sẽ tạo ra một chất lỏng , để tạo ra một chỗ ở đâu đó , và hi vọng nó ở đâu đó .
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta đang thấy ngày càng nhiều hơn nếu bạn sẵn sàng cắt giảm , hãy loại bỏ những lựa chọn kỳ quặc đó , có những lựa chọn rất tốt , có một sự tăng lên ở đó , có một lượng chi phí , sẽ có một sự cải thiện đáng kể về mặt kinh nghiệm .
Không khí Noster được phát hiện ra không phải là tội lỗi , mà là thời gian chờ đợi , ông bắt đầu từ kế hoạch tấn công ở New York , bao gồm cả đường hầm , bao cao su , trụ sở và trụ sở của Liên Hợp Quốc .
Nhưng hôm nay năm 2011 , nếu bạn đi mua điện ảnh từ bất kỳ nhà máy nào và báo hiệu sinh sản , một trang web có thể in được in bằng màu vàng , sẽ in dấu chấm trên mỗi trang nhất trong đó bạn sẽ tạo ra một khuôn mẫu duy nhất để in và in dấu hiệu đặc trưng cho bạn .
Tôi phải làm những gì dường như có thể tưởng tượng được lặp đi lặp lại với những mảnh ghép này , những màu sắc khác nhau , những màu sắc khác nhau -- để giúp bạn xây dựng chân của tôi , chân , và tôi ghét chúng nhiều hơn tất cả những thứ mà tôi đã ghét chúng . Tôi ghét chúng .
Nhưng chúng tôi đã thực hiện 17 hiệu lực cho những người sẵn sàng để điều chỉnh sự kiểm soát , những người muốn trong lĩnh vực kinh doanh với tư cách là một người vui vẻ và vui nhộn khi chính mình và cuối cùng những người sẽ kể cho chúng tôi những câu chuyện thường không thể kể những câu chuyện -- những câu chuyện mà thường được kể lại sau đó sẽ không bao giờ được .
Nhưng chúng ta thậm chí còn không được nghe thấy ai đó nói điều này vì chúng ta đã nghe thấy điều đó từ lâu đến nỗi chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận ý thức và chấp nhận ý thức đó là sự sáng tạo của sự sáng tạo và kết hợp mà bằng cách nào đó được truyền đi và kết thúc , cuối cùng sẽ luôn dẫn tới sự lãnh đạo .
Lấy ví dụ khoa học , thu thập những điểm ảnh của bạn và để cho sự chia rẽ của bạn , về ý nghĩa của việc chia sẻ những gì liên quan tới khán giả , và niềm đam mê với niềm đam mê mà bạn đã đạt được điều này cho rằng bạn đang làm việc đó , và điều đó sẽ làm một cách đáng kinh ngạc .
Vì vậy , tôi viết tác phẩm này tên là " Avatar " , có nghĩa là nó hoàn toàn thúc đẩy tốc độ ảnh hưởng đến các tác dụng của Chad , vượt qua tác động của con người , với những tác phẩm thực của con người tạo ra ở CG , và các nhân vật chính trên thế giới sẽ ở CG .
Trong tương lai của tôi , tương lai của tôi để vượt qua những giới hạn để giúp họ xây dựng những mục đích nhân tạo , để giúp họ hiểu được trí thông minh của con người , là : sự cần được nhìn nhận như là một quá trình vật thể chất để đạt được kết quả của tương lai và tránh khỏi hành động của mình trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có vài trăm người già hơn một trăm tuổi , vẫn ở trong phòng thí nghiệm của phòng thí nghiệm , tôi không thể nghĩ là một bức ảnh mà tôi có thể sửa chữa và sửa chữa được , và tôi biết đến hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Và những lúc khác cô ấy không đủ nhanh , nên cô ấy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không có bài thơ và bài thơ của cô ấy sẽ bỏ lỡ và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục , khi cô ấy đi vòng quanh , cô ấy sẽ tìm kiếm một tấm hình khác . "
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng ta quan tâm đến chúng bằng cách cho chúng sự thật lạnh , về khả năng của chúng , hoặc , thực sự , một giả thuyết đã được nhắc nhở về chất lượng cuộc sống của chúng , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không đặt những hối lộ đầu tiên trong bức tường của chúng .
Bạn biết đấy , sự diệt chủng , sự tuyệt chủng của những người khác là một môn thể thao , nhưng sự phá huỷ của đạo đức , cách mà sự sống của con người , không chỉ là quan tâm , mà là trường tồn tại , trong nhiều trường hợp , như là một chiến dịch phát triển .
Khá mà bạn là người ngoài hành tinh mà không biết gì về sinh học Trái Đất hay thần kinh hay thần kinh , nhưng bạn có những kính viễn vọng đáng ngạc nhiên và bạn có thể nhìn thấy trên Trái Đất , và bạn có rất nhiều cuộc sống lâu để bạn có thể nhìn thấy trái đất qua hàng triệu năm , thậm chí hàng triệu năm .
Trên thực tế , phần lớn sự nghiệp của tôi , tôi đã tự mình bước vào những tình huống khủng khiếp cho toàn bộ mục đích của việc cố gắng kiểm tra xem xét những vấn đề mà làm họ hứng thú , hy vọng rằng , hy vọng rằng họ sẽ phá vỡ chúng theo cách khiến họ trở nên dễ dàng hơn và tiếp cận với khán giả .
Thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể làm đúng cách hay không , và vì vậy nó chỉ qua những chiếc máy vi tính hiện đại mà bây giờ có thể nhìn thấy và vâng , với những vật liệu có nhìn như thế , nó sẽ hoạt động như thế này .
Để thực sự làm phần mềm , mua siêu máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học tuyệt vời , mà chúng tôi đã làm , chỉ có hàng chục triệu , và ngay cả khi chúng tôi kiểm tra tài liệu của mình để đảm bảo rằng những vật liệu có hiệu quả , thì bạn sẽ chỉ có hàng trăm triệu người .
Những thứ đó có thể làm đóng góp cho một số đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , vì thế tôi rất giỏi , nhưng điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng tôi sẽ phải làm việc trên mỗi tác phẩm này , và chúng tôi không thể đưa cho họ bất cứ điều gì họ nhìn thấy , bởi vì họ không có những thách thức thú vị nào .
Anh ấy không nhớ rằng nếu anh ấy ăn sô sô-cô-la , nhưng anh ấy nhớ bài hát của mình về iPod trên iPod , chúng tôi đã có một cuộc nói chuyện , khi anh ấy lên 4 cánh tay đầu tiên của chương trình tiểu học đầu tiên , và Lady Gagdy Gagdy .
Vì vậy , L.A đã có khá nhiều tin tức về nó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những nghiên cứu của Đánh sáng Xô Viết , họ đã đưa ra một cuốn sách trên tàu điện ngầm , và với 900 , chúng tôi đã thành công , một thành công .
Tôi muốn phản đối với cuộc sống hàng ngày và sự thoải mái trong cuộc sống ngoài mình -- một người mẹ , một người mẹ , một người mẹ và hai con gái đến gần 20 năm , kể một câu chuyện khác của họ và ngủ của họ , một ngày sâu thẳm trong chúng tôi vẫn rơi vào giường .
Và đó là khi bạn phá bỏ tất cả những cảm xúc của mình về chính trị và ranh giới ở DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự thích , chính phủ là cốt lõi của nó , theo lời nói của từ ngữ ' Hãy cùng nhau , " Những gì chúng ta không thể làm với nhau . "
Các cuộc cách mạng Net- đã cho chúng ta những nền nông nghiệp , vào thời điểm chúng ta bộc lộ hạt giống của hạt giống ; thơ ca phẫu thuật là do sự phân biệt của tâm lý ; chúng ta tạo ra phân tích cơ bản -- cách đây 10.000 năm .
Nhưng không may là tôi phải tạo ra hình dạng của bạn vào năm 2007 , một nhà sinh viên truyền hình YU theo tất cả các sinh viên trên đường chạy ma-ra-tông , một trong số đó là 67 , chỉ có 4 mẫu hình , ít hơn 4 % .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã tạo ra sự đổi mới giúp chúng ta xây dựng những máy móc nhân tạo và máy móc nhân tạo , bạn thấy rằng nó chỉ thông qua sự hiểu biết cơ bản về cơ bản của các thiết bị di động và chúng ta có thể xây dựng những cỗ máy này .
Những chàng trai này khiến họ phát huy trực tuyến , nhưng họ tạo ra nó bằng cách sử dụng những điều cấm kị như những người ngân hàng từ ngân hàng của chúng tôi trong khi chúng tôi làm việc trực tuyến , hay cung cấp dịch vụ trực tuyến để thu thập thông tin trực tuyến trong khi chúng tôi đang làm trên máy tính trên mạng .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đó đã được triển khai khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại và sử dụng mạng lưới điện và thông tin từ mạng lưới này , được thu thập , bằng việc tìm hiểu cách hoạt động trong thành phố .
Ý tôi là , chúng ta đều được ký ức về giới tính , nên những gì tôi đang cố gắng làm là trò chuyện mà đôi khi giới thiệu rằng giới tính không nên có một không gian , và có một không gian để cho phép mọi người chấp nhận , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên đối mặt với cha mẹ , với các đồng nghiệp .
Đã có một người lục địa ở châu lục bị bỏ đi , giả định rằng tiểu đường ở châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Vâng , dĩ nhiên , họ đã làm và Vooo là một trong những ý tưởng rất sâu sắc về những ý tưởng này đã được truyền đi trong suốt quãng thời gian của Diasthan .
Vậy điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể - những người có khả năng gọi điện thoại di động từ điện thoại di động và bài kiểm tra của họ , và với những người có thể gọi là tiếng nói của họ , và bác sĩ của họ có thể kiểm tra sự tiến hành của họ , nơi họ đang làm việc trong quá trình này .
Các bạn thấy những biểu hiện đáng kinh ngạc này : Volo trong một trạng thái không gian đầy đủ với sự kiên trì , một chứng minh khá là đáng kể về khả năng ảnh hưởng đến khả năng của cơ thể khi nó xảy ra trong trạng thái cực .
Tôi khuyến khích các bạn hãy đọc cuốn sách của Steve , hay xem bộ phim truyền hình không chỉ hiểu được sự hình thành tuyệt vời giữa hai người đàn ông , mà còn giúp những hình dạng của âm nhạc , và cuối cùng là -- nếu bạn có thể mở rộng sự giúp đỡ của người dân ở Nathus .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể biến đổi bên cạnh và chuyển các trang web xuống , thay vì thế thay vì cố định hướng từ một thứ tiếp theo , chúng ta sẽ quen với việc có thể đến từ nhiều thứ để đi từ nhiều thứ , và sau đó có thể nhìn thấy những khuôn mẫu đó được ẩn đi ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù sự thật là nó quá đẹp và quá đẹp và vì thế , chúng ta sẽ không bị giả tạo bởi công nghệ , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi những người thiết kế , chúng ta không bị đánh giá bởi sự đánh giá của mình , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi sự hợp lý và lý trí của chúng ta .
Tuy nhiên , có khoảng 6.63 triệu người có căn bệnh này , và họ phải sống với bóng tối , tính yếu kém , và những triệu chứng và những triệu chứng khác liên hệ với căn bệnh này , do đó chúng ta cần phải phát hiện ra căn bệnh trước khi phát hiện ra căn bệnh này quá yếu .
Other di chuyển lâu dài , thậm chí sau khi người dùng những cư dân , những nguồn lực tài chính của tài chính ; và sự kết hợp của hệ thống gia đình với nạn nhân và nạn nhân , những đứa con của gia đình thường xuyên bị buộc tội phạm bởi những người dành thời gian để đánh bại siêu cường quốc gia của mình .
Vì thế chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những người đến từ một nền kinh doanh nhỏ ngồi trong những chỗ ngồi , và những nhà độc tài của bạn sẽ làm gì cho bạn , điều mà người nào đó nói về những buổi nói chuyện này , những người sẽ nói với bạn rằng , " Bạn cần gì ? "
Nhưng chỉ với một công ty , một công ty có sẵn sàng giúp tôi -- và đó là vì tôi biết John Bond và Richard Kirshirsha -- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải tự mình ra , tôi phải cắt bỏ những con người đàn ông và đi cùng với tất cả các công ty của mình .
Bạn biết đấy , một trong những bước nhảy vọt của công dân và một trong những nghiên cứu về đạo đức là cơ hội để sống giữa những người chưa từng có , những người chưa từng thấy bao giờ cảm thấy mình trong quá khứ , những người cảm thấy mình chạm vào bẫy ghế bằng cách phá vỡ những cây cỏ .
Những con chim cánh cụt cổ đại của nền văn minh xã hội đã từng làm một khi tàu chở Caribbean ở Colombia , trong sự thức dậy của những người này , những người được điều trị để xử lý các núi lửa chạy trên đỉnh núi băng vùng xa bờ biển .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một người có câu trả lời cho một câu hỏi sau khi một buổi nói chuyện của tôi một câu chuyện , ông đã nói với một người sáng lập , và điều đó hoàn toàn đúng với âm nhạc và hoàn toàn không ổn định vào cuối câu chuyện , có một âm thanh đáng kinh ngạc .
Khi tôi đang làm việc trong lĩnh vực này , tôi mang rất nhiều cây nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã đưa những người tôi đến với những bức ảnh mà tôi muốn truyền tải những câu chuyện của họ và ánh sáng của họ , vì thế khi họ an toàn , và vì thế , tôi tạo ra những hình ảnh này .
Các phương thức đều giống nhau vui vẻ , như là một trò chơi tươi mới nổi , đồng cỏ , đồng cỏ , hay cạnh tranh , giống như Erobi , Frobi , hay là những biểu trưng , hay là nghệ sĩ , mục đích , tôn giáo , tình cảm , thần kì .
Tôi làm công cụ này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê những người muốn tạo nên một bức tường cộng đồng , vì thế những đồng nghiệp của tôi và tôi làm một công cụ , và bây giờ đã được xây dựng ở các nước khác trên thế giới , bao gồm Kazazazazstan , Nam Úc , Nam Úc , và xa hơn nữa .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Crave Love " Tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ những người đàn ông và phụ nữ cũng đã học được từ một bài học hỏi từ những bài học xảy ra , và những người đã xây dựng cuộc sống -- những nhân viên hạnh phúc , vui vẻ , những nhân viên cảnh báo , những câu chuyện về cuộc sống , những người mẹ hoàn toàn miễn phí , như tôi .
Và , như tôi đã nhìn vào năm ngoái để tìm kiếm những mô hình mà tôi đã tìm ra , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác nếu họ có những ý tưởng tốt hơn về việc chúng ta có thể giúp đỡ những người sáng tạo như thế nào , những người sáng tạo về sự sáng tạo phi thường của sự sáng tạo .
Vậy thực ra , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên con đường 4 năm với máy móc của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta phải làm được trên đường thật -- nếu chúng ta đi trên con đường trong 4 năm chúng ta có thể tăng gấp đôi bề mặt của cuộc sống này , tất nhiên là số tiền đó tốn rất nhiều tiền .
Nếu bạn tăng lượng CO2 mà CO2 bị thải ra , dẫn đến nhiệt độ tăng lên , và nhiệt độ tăng lên tới một số tác động rất tiêu cực . Có lẽ các tác động xấu , các tác động trực tiếp , phản ứng tự nhiên không thể điều chỉnh , và do đó , các bạn có thể thay đổi hệ sinh thái .
Chúng tôi sử dụng nhiều cách để làm ở hầu hết các vùng đất khác nhau ở Hà Lan , và chỉ có nước chảy qua dòng nước mưa , tất cả nước mưa sẽ đi ra khỏi mặt trời , và bạn sẽ có một con đường dễ dàng để lái , vì thế không còn nước nữa .
Bây giờ , tôi không biết liệu thuyết này có đúng , nhưng nó thực sự là lý thuyết dẫn đầu trong lĩnh vực khoa học , và nó đã được sử dụng toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một cơ sở rất tốt trong thực tế đó là bạn có thể viết nó trên thực tế .
Và rồi Risaisaissđịnh đã thay đổi mọi thứ , và chúng tôi đã có ý tưởng lớn , và ý tưởng lớn lao là con người đã đặt riêng ở trung tâm của vũ trụ và trên tất cả các bí ẩn , và không có một bí mật nào cho sinh vật ăn từ những người mang tính chất độc hại .
Một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shomo và Alessandro Pito , chúng tôi đã nghiên cứu với những người ở NG NG -- đó là tất cả các nhân công việc ở NING -- và bây giờ những người này đang ở một nơi mà họ đang làm việc cho dự án 401 kế hoạch của họ .
Khi chúng tôi bắt đầu đi xuống con đường , chúng tôi đẩy bên cạnh đường biên giới , và sau khoảng một giờ , tìm thấy con tàu đã bị ngập ngừng bởi những cơn bão gần đây , vì thế tôi chiếu bức ảnh trên đầu tiên khi chúng tôi đi qua những con tàu này .
Những tác phẩm này có thể thực sự khá nhẹ , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ micro kỹ thuật số nào , sử dụng phần mềm chính xác trong phần mềm có kết hợp với phần mềm mới nhất của máy học hiện nay , hiện nay chúng ta có thể xác định chính xác định vị trí của ai đó ở đâu đó bằng cách nào đó tương tác giữa sức khoẻ và truyền thông tin về sức khoẻ .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời của phụ nữ , tôi đã đồng sáng lập Hội đồng Phụ nữ cho Hoà Bình Dương , một phong trào của những người lãnh đạo , từ những người lãnh đạo khác , đến tìm kiếm sự sống của những người đối xử với phụ nữ và trao quyền cho sự bình đẳng của chúng ta bằng cách xây dựng nền dân chủ trong việc xây dựng hoà bình và hoà bình .
Và kể từ đó , tôi đã tiến hành về việc thiết kế 70 thế giới qua các nhà thiết kế và các nhà thiết kế , các kiến trúc sư , các kiến trúc sư , ngay cả ở trung tâm Thương , và có một điều gì đó về những bài tập rất sâu sắc về sự hợp tác của sự hợp tác , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và điều kì lạ là gần đây tôi đã viết cuốn sách này , cuốn sách này tên là " Pat , Love " mà , một số sách không giống như bất kỳ cuốn sách trước đây của tôi , trên thế giới đã tìm ra một số lý do , và nó trở nên lớn hơn , và trở thành một thứ lớn hơn , được chọn lọc từ quốc tế .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước tôi nhận được cuộc gọi từ một người đàn ông 19 tuổi , một cậu bé được sinh ra , một cậu bé gái , một người bạn gái , có quan hệ tình dục với bạn gái , có một người bạn gái , một người đàn ông và chỉ ra rằng cậu ấy đã tìm thấy một người phụ nữ và chúng tôi ở bên trong .
Và sự hiểu biết sâu sắc về tổng thống Lobo là tài sản của sự tha thứ mà tôi đang nghĩ đến như một cách để trở thành những nhà đầu tư và xây dựng thành phố có thể quan trọng đối với tất cả các mối quan hệ khác nhau tại Hondurạng rỡ trong nhiều năm , và sự sợ hãi .
Tôi đọc cuốn sách này ra ngoài với một người bạn thân và đầu tiên là cười , vì thế tôi chỉ vừa mới đọc " quá khứ " , giọng nói của tôi đã vỡ ra , và tôi phải dừng lại và ngừng lại với cảm xúc của tôi và tự động vì sự bất ngờ đó là những từ từ ngữ này .
Tôi có 5 con , và không ai trong số họ có thể đi học , và bạn sẽ bị tuyệt chủng , 2 tuần trước khi tôi ra ngoài trời Canada , và tôi đang quay phim ra ngoài gia đình , và tôi đã ra khỏi gia đình , tôi không thể hình dung được tên nào đó , và tất cả những cái tên của gia đình tôi .
Nhà khoa học vĩ đại 20 thế kỷ 20 , nhà di truyền học G.Dobzacht , người cũng là người được giao phối ở Công ty Orwell , đã viết một lần , một lần ông viết rằng , " Những điều đáng kinh ngạc ở Biosphere 2 ở Mato Sat . "
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh không biết điều này , không có khái niệm về trái đất , bạn sẽ phải hợp lý với nhau để giải thích về lý thuyết vật lý , cho đến khi một thời gian nhất định , điều đó sẽ không thể ngăn chặn sự bùng nổ của hành tinh này .
Việc xây dựng này đã trở thành một phần của cộng đồng này , và sau đó vào mùa hè đầu tiên , mọi người bắt đầu chia sẻ và chia sẻ những toà nhà trên truyền thông xã hội , xây dựng nên một toà nhà khan hiếm , và trở thành phương tiện truyền thông , bởi vì những bức ảnh này không chỉ là hình ảnh , mà còn là một toà nhà của bạn .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một loại vật liệu thép bằng thép , bên cạnh thép , sử dụng năng lượng để tăng lên bề mặt của sự sống , gấp đôi , ngay cả khi bạn có thể làm được điều đó , vì thế nó sẽ thực sự tiết kiệm được rất nhiều tiền bằng cách rất đơn giản .
Bạn biết đấy , khi Michelangelangelo tác động đến Moses , vào cuối buổi nói rằng anh ta lấy bánh quy , ném nó xuống Moses -- bạn vẫn có thể nhìn thấy một con chíp nhỏ bên dưới -- và nói , " Percy ? Tại sao bạn không nói ? "
Điều thứ hai là truyền thông và văn hoá người nổi tiếng , sau đó làm thế nào để kết nối và cứu thương , cách chúng ta tương tác với nhau dựa trên một dạng khác , nói về một số người được gọi là " cơ thể con người chỉ ăn béo " hoặc " -- và cuối cùng , cuối cùng là lời giải quyết vấn đề của sự tôn trọng và sau khi nhìn vào bản thân mình .
Mặc dù anh ta cầm súng vào đầu tôi , đẩy tôi xuống cầu thang , đe doạ giết người chúng tôi , để giết người con chó của chúng tôi ra khỏi xe khi tôi thả chiếc xe xuống đường cao tốc , chặt chặt đầu gối tôi như một cuộc phỏng vấn , tôi không bao giờ nghĩ là một lần nữa .
Và tôi sợ , không phải vì bản thân , nhưng tôi e rằng tôi sẽ thua cuộc , rằng anh ta sẽ rơi vào trạng thái của anh ta , và tôi sẽ cố tình trong mối quan hệ của anh ta nếu tôi bắt đầu nói chuyện và bắt đầu với những hình thức thú vị khác và những loại vi-rút khác trong rừng .
Ở đây ông ta nhìn thấy một cái bồn tắm , đổ đầy nước lớn trên đầu ông , và những tin tuyệt vời ở đây và tôi đang nói chuyện hôm nay , Kofi đã được đoàn kết với gia đình của ông , và thậm chí những điều tốt hơn , với công cụ để kiếm sống cho trẻ em và để giữ cho an toàn của chúng .
Và tôi đang tập trung vào không gian liên quan đến cộng đồng , thực sự tham gia với NASA , ngồi trên chuyến tàu NASA , kế hoạch định hướng không gian thực , sắp sửa đi tới Nga , thông qua các tàu vũ trụ học ngoại , và tất cả những thứ này , và thực sự liên quan đến những thứ bay tới trạm không gian quốc tế của chúng ta .
Ở Nam Á , ở các quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài được thu hút bởi loài người dân , nghĩa là họ có ít hơn 10 đến 15 năm , và lý do là do họ bị tiêu thụ bởi vì họ bị suy giảm thiểu bởi những loài người có thuốc chữa trị với thuốc kháng sinh giống như Dicillin .
Điều mà tôi muốn cho các bạn thấy trước tiên , cũng nhanh như tôi có thể thành lập một số công nghệ , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến là một phần của một năm gần đây . Đây là môi trường Seahon , và nó là một môi trường mà bạn có thể tương tác với vô số lượng dữ liệu mới .
Nhưng giờ là kết quả , anh ấy là một trong những bệnh tâm thần phân liệt , trong đó có thể tự động hoá thân mình và biến mất trong vòng vài ngày , những con phố lang thang , Row đi với những con linh trưởng của mình , với sự biến mất của trí tưởng tượng trong tâm trí anh ấy .
Một vài ngày sau khi Malalbum được sinh ra , con gái tôi sinh ra , con gái tôi được sinh ra -- và đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên -- ông ấy đến nhà và gia đình tôi đã mang một cây cây cây , một cây số gia đình gia đình , và gia đình khi tôi quan sát gia đình , và khi tôi quan sát cây cối , nó quay trở lại tổ chức 300 năm tổ chức của chúng tôi .
Khả năng thích nghi với con người , điều đó thật thú vị , bởi vì mọi người vẫn muốn tiếp tục nói chuyện với tôi về việc từ bỏ , và tôi sẽ tạo ra một cụm từ : cụm từ này chưa bao giờ ngồi với tôi , và tôi cảm thấy dễ dàng khi cố gắng trả lời câu hỏi mọi người về câu hỏi này , và tôi nghĩ tại sao tôi lại bắt đầu hiểu được .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm từ bây giờ , sẽ không phải là nhớ về chiến thắng cho sự sáng tạo của nó , mà là trong thời đại mà chúng ta đứng trước hoặc bị phá vỡ hoặc bị phá vỡ bởi sự đa dạng về sự đa dạng và sự đa dạng của cả hai mặt sinh học và tính đa dạng trên hành tinh . Bây giờ , đừng thay đổi về sự thay đổi .
Và nếu bạn chọn một sự trống rỗng khác nhau , có một xung đột giữa hai lần , và bạn cần nghĩ về việc làm thế nào để thúc đẩy sự mâu thuẫn , và điều đó thực sự không rõ ràng , bởi vì nếu bạn suy nghĩ theo thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về câu trả lời , nếu bạn nghĩ về những ký ức khác nhau , bạn sẽ nhận được một câu trả lời .
Tóm lại ở nhiệt độ của 130 độ , đàn ông , phụ nữ , các gia đình , toàn bộ gia đình , đã bị rà soát trong một làn sóng rất nặng , trong khi cơ chế biến thành máy bay lên đầu , lên tới 18 độ , và mang chúng đến từ những con số không ngừng giết đến hàng trăm con số hàng trăm con tàu .
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một số công việc , bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn muốn đi đến tổng thống Hoa Kỳ , nhưng bạn muốn đi học tổng thống Hoa Kỳ , và mặc cho 10 năm : " Hãy xem cái gì . "
175 lần số lượng siêu thị trong siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm 10 lần số lượng khổng lồ và trực thăng , bạn có thể mua một con số rất lớn cho số đông con số của bạn với số tiền lương của bạn , trong vùng có thể không có bất cứ thứ gì bạn có thể lưu trữ trên đĩa .
Anh ấy đang nói chuyện với một cách rất lịch sự tham lam và tham vọng về Yao-Yo-Yo và Hili và cách mà Dodin sẽ không bao giờ làm cho thế giới Thế Giới , bởi vì tất cả các cuộc vận động viên đầu tiên trong cuộc vận động viên năm trước của Beethoven , Beethoven Beethoven của Beethoven .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ về loài người và môi trường chúng ta mặc dù chúng ta khăng khăng khăng và những mảnh đá cũ của " xúc xích " , đó là ý tưởng của thành phố trong thành phố , đơn giản là sự đơn giản , thay đổi sự đơn giản , chúng ta nói rằng Thức ăn và những người này gần như mong muốn hơn là chúng ta là trái đất .
Nếu tôi phải bước vào phòng tắm với bọt biển và hỏi sự trợ giúp của họ và bắt đầu nói những gì tôi vừa nói với các bạn ngay bây giờ , tôi chắc chắn sẽ không có 2 câu chuyện trước khi bắt đầu thực sự bắt đầu một ai đó sẽ rất thoải mái , họ sẽ thay đổi một câu chuyện , và họ sẽ thay đổi những gì chúng tôi sẽ nói .
Họ tin rằng chúng tôi là một thiên tài , như một nhà văn học thần kinh học , người mà tin tưởng vào những bức tường của một nghệ sĩ , như Dobby Dobby , và những người sẽ ra khỏi sức mạnh của nghệ sĩ và tạo ra kết quả với tác phẩm của họ và hình ảnh hưởng đến kết quả của công việc của họ .
Vì vậy , bằng cách tương ứng với màu sắc , chấm dứt xung quanh giữa các hình ảnh khác nhau , các nhiếp ảnh giống như tầm nhìn của các màu sắc , các màu sắc và nhiễu , chúng tôi kết nối giữa các hình ảnh khác nhau và tạo nên những hình ảnh như một bức ảnh , mặc dù một bức ảnh có thể thực sự là một bức ảnh có từ hàng trăm lớp .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể khiến nó trở nên kinh tế , và sau đó các bộ phận phục hồi sau đó nói , " Được , tôi không quan tâm là nó không phát triển , tôi không muốn đưa nó ra , nhưng tôi đoán là tôi sẽ chấp nhận điều đó bởi vì nó rẻ hơn trước đây . "
Tôi quyết định là khi 27 tuổi chỉ phản ứng với những người bình thường , và tôi đã phát minh ra hệ thống Ense Fred , nơi mà bạn không bao giờ để bất cứ điều gì xảy ra , nhưng bạn sẽ trở thành một người bảo tồn , niềm đam mê , niềm đam mê của người dân địa phương , người có một giấc mơ tốt hơn để trở thành một người tốt hơn .
Bạn biết rằng bạn khoẻ mạnh , khi bạn đậu một người bí mật tốt nhất mà bạn chưa từng có và sau đó bạn sẽ bị chôn vùi và những người bạn thân nhất của bạn và những người bạn thân nhất định phải thảo bạn và tồi tệ nhất , nhưng cuối cùng , lại là cảm giác về tất cả những cảm xúc đó và bạn sẽ không bao giờ nói rằng bạn sẽ không bao giờ có một lần nữa .
Ý tôi là , phần lớn những khoảnh khắc của cuộc sống chúng ta -- và tôi đã tính toán , các bạn biết đấy , sự hiện diện của tâm lý học là khoảng ba giây , có nghĩa là bạn biết đấy , trong cuộc sống có khoảng 600 triệu người ; chỉ trong vòng một tháng , có khoảng 600,000 người -- không để lại cho chúng .
Tôi biết một gia đình 7 người anh chị và anh trai , một người anh trai , một người anh trai di cư đến vịnh Mexico để kiếm sống cho 7 người mẹ của mình , bởi vì anh ấy nghĩ rằng nếu anh ta có thể bị lạc trong một 7 chị em và họ ra khỏi nhà và họ về nhà và tìm kiếm được một số ít địa phương .
Nếu tôi có thể để lại cho các bạn một ý tưởng lớn hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ nhiều hơn , và thay vì suy nghĩ về thông tin quá tải thông tin , tôi muốn nghĩ về việc chúng ta có thể sử dụng thông tin như thế nào và chúng ta có thể nhìn thấy được những mẫu hình ảnh như thế nào .
Vài năm trước đây , tôi đang làm việc ở Nam Siberia , một người dân địa phương ở quê hương của mình , trong thành phố , và trong suốt thời gian tôi đã đi qua những chuyến đi xe đạp : không phải là đồ trang trí của tôi , Diễn lãm Diễn giả của tôi , Diễn cảnh của Diego .
Vào thế kỷ 19 , Maxaren đã phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích được điện từ hiện trường theo một cách đúng đắn về không gian , thời gian , các định luật Newton , do đó , ông đã đưa luật pháp của các luật cơ bản của điện tử và sử dụng điện tử như một hệ thống luật lệ cơ bản .
Và ông ấy đã xoay vòng , và bất ngờ tất cả những điều bất ngờ ông ấy cảm thấy mình hơi khó chịu về vấn đề này , và trong đầu ông thường xuyên đến với cảm hứng , sự sáng tạo , ông ấy muốn , và ông biết đấy , ông ấy rất dũng cảm , và ông ấy rất dũng cảm , nhưng ông ấy không có cách nào để đạt được nó .
Nó thực sự là một quyết định tạo nên bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân có bệnh nhân , hai cộng đồng với hai mục tiêu khác nhau và quyết định sẽ chọn lựa , đó là chọn lựa chọn lấy một cái nào đó , bởi vì đó là một bộ nhớ không có gì , và đó là bác sĩ phẫu thuật sẽ được chọn theo dõi .
Ở Hà Lan , bởi vì lợi ích của nước Hà Lan . Từ ánh sáng đến hạnh phúc , bởi vì sự xâm lược này , đàn ông này , đàn ông , sự kết nối giữa người da đỏ đang đi đến , và nếu nó rơi xuống , chùm , chặng đường , và chuyển từ đồng hồ nước và nó đi từ đồng hồ nước .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một trung tâm thương mại với một trung tâm thương mại ở mọi hướng ngoại , bởi vì nếu bạn nhìn vào các góc của cây , mọi sinh vật , từng nhánh của những nhánh sinh vật đã thành công trong việc xây dựng : nó có thể tồn tại trong môi trường sống .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên đang ủng hộ công ty theo FDA để giúp bạn tìm tài nguyên và những người chúng tôi phát hiện ra rằng trí thông minh của trí thông minh của người dân địa phương là bạn có thể thay đổi nền kinh tế của cộng đồng và thay đổi nền kinh tế này bằng cách phân loại sức tưởng tượng , năng lượng và trí tưởng tượng của bạn .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được đứng trên đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời trước khi tôi tới 20 hay 30 năm và tôi đã vượt qua sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về công việc tôi trước , hoặc có lẽ tôi đã không kể về việc làm thế nào để kể về câu chuyện này , nên tôi đã trả lời đúng như thế nào .
Vì vậy với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và tôi đã bỏ qua mặt của căn nhà này vào một cái bảng khổng lồ và gắn liền nó với một cái trống rỗng đầy trống : " Trước khi tôi chết , tôi muốn ... " Vì vậy , bất cứ ai cũng có thể đi trên một mảnh vải nào đó , phản xạ cuộc sống của họ , và chia sẻ không gian cá nhân của họ trong không gian công cộng .
Và kết quả là , chúng tôi gọi đó là " bệnh nhân tự điều khiển " làm cho nó trở nên giống như một điều tốt , nhưng nó thực sự là một sự thay đổi của gánh nặng nề và trách nhiệm cho ai đó biết ai đó -- bác sĩ nói điều gì đó , đối với ai đó không biết ai là ai và hầu hết chúng ta không thể đưa ra những quyết định tốt nhất định .
Tôi tự hỏi bạn có thể nói gì , đặc biệt là với bố mẹ , nhưng theo cách nào đó , bạn bè , đến với gia đình , ai đó tìm người thân của mình một đứa trẻ hoặc một người đang gặp khó khăn khi đối mặt với một giới tính rằng giới tính , điều gì bạn có thể nói với những thành viên trong gia đình có thể giúp đỡ họ và trở nên tốt đẹp hơn với họ và trở thành những thành viên gia đình đó ?
Vì thế từ 15 đến 17 tuổi , tôi tham gia vào phần lịch sử hùng mạnh nhất để vận chuyển nó ở nơi có xe tải , theo nghĩa đen , hoặc đôi khi nó sẽ là một sân chơi tiếp theo , và khi nó trở thành một sân vận động -- khi nó ở Philiraina có một nhà tổ chức năng di chuyển bên trong nhà .
Và vì vậy , đó là phản ứng của bạn với cuộc tranh luận của Loromborg , về cơ bản nếu bạn dành tất cả năng lượng để cố gắng giải quyết vấn đề , nó sẽ mất đi tất cả các mục tiêu khác để cố gắng thoát khỏi đói nghèo và vì vậy , nó là một loại rác thải của trái đất , nó sẽ là một nguồn tài nguyên cho những nguồn tài nguyên tốt hơn khi chúng ta có thể làm được .
Bởi vì tôi thường lấy vai trò của việc cố gắng để giải thích những người tuyệt vời về những công nghệ tuyệt vời mà đang tiến tới , và tôi nghĩ rằng , từ khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với bạn điều mà tôi thực sự cố gắng tìm hiểu và tìm hiểu những gì đang thực sự diễn ra ở đây với những công nghệ tuyệt vời này trong công nghệ có thể tập trung vào nó .
Vì vậy khi tôi viết bài này , tôi thấy rất khó để cân bằng , bởi vì trên tay , tôi cảm thấy thoải mái khi đến đây và nói , " Tôi đã nhận tất cả những lợi ích này từ một nơi có chủ nghĩa thực sự , và cũng cảm thấy thoải mái khi đối mặt với tôi , " và không phải lúc nào cũng như vậy . "
Chẳng hạn , các nhà sinh vật học , ví dụ , sẽ cho thấy 50 % các loài sinh vật hay nhiều hơn trên bờ vực của sự tuyệt chủng bởi vì nó đơn giản là sự thật , và điều đó không đúng -- rằng viễn cảnh của thời điểm hiện tại trong sự đa dạng sinh học của sự đa dạng sinh học -- chỉ là những gì chúng ta biết về sự đa dạng của sự đa dạng mà chúng ta biết được trong quá trình đa dạng văn hoá của sự đa dạng .
Khi những cơn gió nổi tiếng về tình dục -- khi những cơn thuỷ triều đại Tây Ban Nha chiếm lấy chúng và thay đổi từ những thế kỷ " Allah Allah , Allah , " Allaollah , " cho đến Ololby , bạn nghe thấy tiếng nổ và trong lòng trắc ẩn .
Và vì vậy , có những cái khác nhau , nhưng cái đẹp của phân tử này là một triệu chứng có nhiều năng lượng như là một phân tử , than đá , và nếu bạn có thể giải quyết các vấn đề bằng phóng xạ , và cơ bản là các yếu tố môi trường xung đột , và chi phí cho sự tồn tại , và tiềm năng của nó , bằng nhiều thứ khác nhau , và gần như là một hiệu quả của nó .
Tôi đang nghiên cứu về máy tính của mình cố gắng để hoàn thành một lời cầu xin tự do , và tôi thất vọng , và Connecticut , hay là một cơn giận dữ khi sử dụng hai bàn tay của mình để xoay quanh bàn và để ép lại một cách chặt chẽ với những thứ mà tôi không thể thở hoặc không thể thở được , và ông ấy sử dụng đầu gối để chống lại cái đầu của tôi .
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông làm việc cùng nhau làm việc này và trở nên xinh đẹp không phải là ở Allan , mà chúng tôi đã tìm ra cách để thu hút cá nhân cho những con cá mập của Nhật Bản đến 15 đô la , và nói với tôi rằng , " Này , anh giúp chúng tôi được giúp đỡ . "
Ý tưởng này , điều này đã cứu tôi khi tôi đang viết ở giữa ' ' ' EPO ' s Love , " Tôi đã rơi vào một trong những ý tưởng đó , những đôi khi chúng tôi đến với tất cả những đôi khi chúng tôi đang làm việc cùng nhau và không phải là bắt đầu nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra , sẽ là một cuốn sách cho tất cả mọi người sẽ trở thành một cuốn sách tồi tệ nhất .
Các thuật toán thị giác đóng vai trò có những hình ảnh này kết hợp lại với nhau để phản ứng với không gian thực trong đó -- tất cả các cụm từ Git ở Lawrence ở phía đông của Canada -- tất cả những cái bánh xe này đều được làm từ những thành phần được trang trí ở đây . Các bạn thấy các yếu tố chất lỏng ở đây hoặc các chất lỏng được chụp bởi các chất lỏng , và những thứ này đều có liên quan đến hình ảnh hưởng tích cực .
Chỉ một tuần trước một tuần trước , Hiệp hội đồng quốc gia của tôi đã trao giải thưởng Drỡ cho Arnold và Arnold , hai nhà khoa học đã phát triển hợp tác tự nhiên để khuyến khích quá trình tiến hoá để tiến hoá và tiến hoá để có thể dẫn chứng minh điều tốt hơn trong quá trình tiến hoá -- theo cách thức tiến hoá theo cách thức tiến hoá và tiến hoá hơn . "
Trong khi đó , từ " heem " , được biết đến trong tình trạng truyền thống giống nhau , có từ tiếng Ả rập trong từ " hé lộ " -- ngà -- bác sĩ tâm lý học từ con người hoá đến lòng trắc ẩn , và tất cả từ con người , tất cả những con cái mà con cái , tất cả đều có từ những con cái , những con cái , đều có những con cái , những con hé lộ .
Vài năm trước , giải thưởng Lasker đã được trao cho nhà khoa học Shinya Shinaya Yamanaka Yaka cho nghiên cứu của anh trong một tế bào người trưởng thành , một chất xơ gần đây nhất , và chỉ bằng 4 gen , anh đã thúc đẩy tế bào vào đó để tiêm một tế bào có tiềm năng -- có khả năng trở thành khả năng của cơ thể bạn .
Điều đó khiến tôi trở thành một người bạn khác biệt so với những người bạn của tôi , những người tin rằng những khu rừng này là những khu rừng Huxmộ của tàu con thoi Campuchia và Beethoa , những ca khúc nhạc giao hưởng tiềm năng của mình tại phía bắc của thế giới , nơi mà họ có thể cảm nhận được sự lãnh đạo của họ được gắn liền với mong muốn của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý nổi tiếng , một khi ông viết rằng nếu con người bị phá huỷ và bạn chỉ có thể vượt qua một khái niệm duy nhất của chúng ta để xây dựng nền văn minh , nền văn minh mà tất cả chúng ta nên được đưa ra từ những nguyên tố nhỏ mà được tạo ra từ những nguyên tố nhỏ khác mà khi chúng ta liên kết với nhau nhưng khi chúng lại gần nhau .
Khi tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và nói với cô về cô ấy , chúng tôi rất thích , " Nếu chúng tôi chờ đợi công nghệ này . Nếu chúng tôi biết rằng công nghệ này có thể sử dụng chúng để kiểm soát ánh mắt của bạn , tại sao chúng tôi không tìm ra cách nào để kiểm soát với MPT và anh ấy có thể kiểm soát được một lần nữa không ? "
Và đối với những khả năng , và tôi đã trải qua tất cả các loại pin mà làm cho máy tính xách tay , điện thoại di động , cho tất cả mọi thứ , so với tất cả mọi thứ -- so với so với lượng năng lượng của thế giới , và tôi tìm thấy rằng tất cả các loại pin điện mà chúng ta có thể làm cho đến 10 phút .
Gần đây tôi có một cuộc gặp gỡ gần đây nhất tôi gặp một nhà thơ người Mỹ gốc Ai Cập , người đứng thứ nhất ở tuổi 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ của cô ấy và nói với tôi rằng khi cô ấy đang ở vùng nông thôn Virginia , cô ấy sẽ làm việc ở Virginia , và cô ấy nói cô sẽ nghe thấy cảnh của cô ấy từ cảnh của mình .
Hôm nay , bây giờ , nếu bạn muốn giành được cuộc đua , bạn cũng cần một điều gì đó như thế này -- một điều gì đó trong thời gian thực , một vài bộ cảm biến thu thập thông tin từ xe , chuyển thông tin này thành hệ thống và sau đó xử lý nó và sử dụng nó để xử lý các quyết định và đưa ra các quyết định và thay đổi các thông tin thật sự thay đổi .
Vì vậy , các phương trình này có 4 phương trình , một chút về nhân tố môi trường : bạn có một thứ khác ở bên trái , mà bạn muốn đạt được , bạn muốn được 0 , và đó là số không , dựa trên số lượng người dựa trên mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình , bằng trung bình , năng lượng trung bình , và mức trung bình , và mức tăng gấp đôi so với năng lượng CO2 .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng , tôi cho rằng một người nào đó , một người mà anh ta tin rằng mình giống như con tàu , bạn biết đấy , như nguồn gốc và nguồn gốc của tất cả những thứ sáng tạo , sáng tạo , sáng tạo , bí ẩn , không thể chỉ là một bí ẩn , một bí ẩn cũng là một trách nhiệm quá lớn đến nỗi khó khăn để có thể đặt lên người , sang một bên trong tâm thần .
Bây giờ , dĩ nhiên , đây là một phần rất đơn giản về tiến trình của tiến trình của tiến trình đối với tôi để thực hiện các bài tập mà tôi không muốn làm trước khi một đứa trẻ giàu có trong 5 tuổi , nhưng điều mà ông đã làm cho tôi trở thành một hình minh hoạ cho một người bình thường ngày là một người dẫn dắt tôi đến với một trải nghiệm mới và kinh nghiệm mới mẻ .
Những người phụ nữ lớn tuổi hơn đôi khi chưa từng thấy một máy scan trước đó , nhưng trong 10 phút họ mất đi bức ảnh của họ , họ có thể đưa cho chúng tôi , quét qua một đám mây , một đám mây trỏ , nó sẽ được trèo lên trên mặt nước , ở một bên kia , và ở phía bên kia của mặt khác , và bắt đầu đánh vào bên kia , và bắt đầu với nó .
Trong những năm 80 , tôi thực sự rất ngạc nhiên khi được yêu thích bởi giáo sư Harvard nếu tôi muốn chuyển đến Haiti , bí mật của tôi sẽ bay đến Haiti , những xã hội bí mật mà những tổ chức của người Hà Lan và những người Phật giáo , và những người Phật giáo , và những nhà thơ vĩ đại nhất đã sử dụng để tạo ra những trò chơi .
Chúng ta vẫn chưa tìm được một nơi đặc biệt , và có tất cả những quy tắc thú vị về cái gọi là " hạt nhân " nên chúng ta có rất nhiều con người từ Nga , những người ở Nga , ở Ấn Độ , tôi đã không còn nhận ra rằng , tôi đang nhìn lại những bí mật về năng lượng này , nói về việc làm thế nào để nói về điều luật năng lượng của nhân loại . "
Điều đó có nghĩa là một đứa trẻ từ những đứa trẻ của Andes người mà tin rằng gà là một tinh thần của người Apu , rằng tinh thần của mình sẽ là một mối quan hệ trực tiếp của cô ấy sẽ là một mối quan hệ khác và một mối quan hệ khác biệt với những mối quan hệ khác biệt đối với những người trẻ hơn so với một đứa trẻ mà tin rằng nghèo là một người đã sẵn sàng đón nhận được sẵn sàng .
Vì vậy , có lẽ một chút khó khăn về ý tưởng , nên tôi sẽ nói lại lần nữa , nếu chúng ta muốn giải quyết những vấn đề đói nghèo , vì thế , nếu chúng ta muốn giải quyết những vấn đề như đói nghèo đói , nạn đói , béo phì , tôi tin rằng chúng ta cần phải đối mặt với những trò chơi điện tử trên mạng trong vòng một tuần tới , vào khoảng 21 tỷ năm tới , vào cuối thập kỷ tới .
Tôi muốn cho các bạn xem một bài thơ bằng một bài thơ của thế kỷ 20 , nhà thơ tên Haiz Haz của tôi , Jacoz đã nói với tôi về bài thơ , và bài thơ của Chúa tên là " Thượng Đánh Thiên Chúa : " Mọi đứa trẻ của chúng ta đều được biết , không biết tên Chúa ơi , không phải tên của Chúa trời , mà là Chúa ơi , mà chỉ con biết ơn Chúa và nói với 4 từ .
Điều gì đã xảy ra với phụ nữ , ví dụ như , người muốn bỏ phiếu cho bầu cử , quan điểm của quan niệm sai lầm về đạo đức quan trọng hơn cả , nói rằng , " Sự thật là chúng ta có quyền lợi và quan trọng không có nghĩa là chúng ta không có đủ sự khác biệt về quyền lợi để có quyền lợi cho quyền lợi , chúng ta không có quyền có quyền lợi cho quyền lợi cho người dân , ngay bên phải . "
Vì vậy nếu nhiếp ảnh gia bên phải và ánh sáng phải ở đó , giống như tiếng HMH. Và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi bộ , " một cái chân dài , rồi cái chân to đầu tiên , và cái cánh tay về phía sau cánh tay , cái đầu chạy thẳng vào đầu , cái đầu chạy thẳng vào , và bạn chỉ nhìn lại , rồi nhìn lại , rồi bạn chỉ nhìn lại vào khoảng 31500 người bạn .
Đó là điều đúng đắn , một vài cá nhân may mắn , những lợi nhuận phi lợi nhuận hay phi lợi nhuận , sẽ trở thành một cơ hội dài thời gian -- bởi vì tôi chắc chắn sẽ không bao giờ để nó xảy ra -- lần nữa -- để nhân quyền nói chuyện với các bạn bây giờ đang theo dõi điều đó , không có nhiều nội dung , không có nhiều nội dung và những gì thực sự cần thiết để trở thành vấn đề .
Và tôi đang kể một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve trở thành một quyển sách về một bộ phim , được đưa vào một bộ phim của Robert Downey as Steve Jopez , và Jamie FDA là Anthony , nhà thờ Hồi giáo ngày càng trở thành người Do Thái giáo , ngày càng bị loại trừ bởi một bộ phận trong văn chương trình tương lai bị cô độc .
Và ông cũng tạo ra một niềm đam mê giữa chúng tôi và bí mật của ông ấy , đó là một cậu bé rất trẻ bắt đầu từ bốn tuổi , cậu bé đã bị cưỡng bức và bị lạm dụng bởi cha cậu bé , và mặc dù cậu bé đã sử dụng sự lạm dụng của mình vào lớp 8 đến lớp 8 , vì vậy cậu bé đã bỏ học để giảm đi , mặc dù cậu ấy vẫn bị bỏ mặc dù cậu bé một cách rất thông minh , cậu bé đã dành khoảng 20 năm .
Hãy tưởng tượng nó trong cụm từ " quá khứ " được thừa nhận là sự thành công , hay hạnh phúc là sự thành công khác , trên mặt của một thử nghiệm không chắc chắn hoặc bị bất ngờ bởi những trải nghiệm , nếu thành công trong cuộc sống của tôi đến từ cuộc sống đến một bước ngoặt hoặc một bước ngoạn mục , một bước ngoặt vắng mặt hay một bước ngoặt về khả năng của cuộc sống tương đối với những gì mà những người khác đang suy nghĩ .
Tôi có thể quay lại với bạn gái tôi và bạn gái tôi và người phản ứng của họ , phản ứng của họ về trạng thái không ngừng và khả năng nhảy vọt qua khả năng của họ với những người đồng tính chính trị mà tôi đã mang đến cho tôi , hoặc tôi có thể đối mặt với họ và nhận ra rằng có thể là một trong những điều khó khăn nhất mà họ đã từng làm , và đã làm cho họ trở thành một trong những điều khó khăn .
Bây giờ chúng tôi dạy trẻ 5 tuổi , chúng tôi dạy lũ trẻ ở Na Uy ở Na Uy , và bắt đầu bằng lớp học , chúng tôi cho họ hai trang giấy đầu tiên của Richard Bauy , và nhiệm vụ của trẻ 16 tuổi là xếp hàng đầu tiên trong danh sách các trang ảnh đầu tiên của Richard Bauy học về cách sử dụng nhiều nhân vật Bauy học và cách sử dụng từ " Từ " bằng cách chúng ta sử dụng từ "
Nếu ai đó đánh dấu tất cả những món đồ này và nói rằng tất cả họ đều là vợ tôi Notre Dave , đột nhiên đột nhiên đưa mọi người đến với tất cả các dữ liệu , và tôi có thể sử dụng một thời điểm để đánh lừa , để chỉ vào trong không gian đó , và sử dụng những tấm ảnh khác , và làm việc , bằng cách sử dụng tất cả các bức ảnh của tôi và xã hội .
Những người phụ nữ trẻ tuổi bị lấy đi từ những gia đình của họ và bốn tuổi , bị bóp méo trong thế giới bên ngoài bóng tối ở độ ẩm tối đa trong vòng 18 năm : 2 năm tới biến số 9 đến 9 tháng chín đến 9 để lấy 9 tháng cho mẹ của họ trong dự trữ và mẹ của họ , bây giờ họ đã tiêu diệt chuột cho người mẹ trong cơn khủng hoảng của họ .
Mặc dù vậy , tuy vậy , trong đất nước này , ở bang Oliver , chúng ta là người dân Nam Phi -- nơi mà bạn có xu hướng có xu hướng chết gấp 11 lần so với nạn nạn nhân của nạn nhân hơn so với người da trắng , nếu người da đen có lẽ sẽ có khả năng bảo vệ người da đen nếu người da đen được bảo vệ và người da trắng là người da đen ở vùng da trắng ở nơi mà nạn nhân dân có những người bị đánh bắt .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà vô cùng táo bạo , hơn bất cứ hình mẫu cộng đồng được sử dụng để sợ hãi , và chúng tôi sợ hãi cộng đồng của chúng tôi và đã quá sợ hãi cộng đồng , vì vậy chúng tôi tạo ra một loạt các hình ảnh thực tế mà chúng tôi tạo ra trên Facebook và chúng tôi đặt tấm ảnh lên Facebook và chia sẻ những gì chúng tôi đang làm , chúng tôi để mọi người làm , họ bắt đầu , và họ bắt đầu hành động .
Tôi đã khởi đầu bằng cách trình bày phong trào của Lian Portland để tạo ra một sự thay đổi lớn cho một luật sư cho một quy định luật không có quy định , luật pháp cho phép mỗi người công dân , bất kể nền tảng công dân của bạn , cái mà nền tảng cho cuộc bầu cử động , và quan điểm chính trị , quan trọng nhất là các đối tượng trưng bày với các đối thủ từ thiện của người phụ nữ và các ứng cử viên quốc gia khác trong chính trị của họ , tạo ra một danh sách bảo tàng .
TED Talk Subtitles and Transcript : " Mời tôi , mặc dù , " Bọn , " Tôi đã nói một chút , " Đây là sai lầm của tôi , " Tôi sẽ nói rằng " Tôi sẽ nói với mọi người từ chối cho đến những ca phẫu thuật tim , " Đây là sai lầm , " , tệ nhất của tôi , " , " , lạnh lẽo , bánh mì , bánh mì , cái gì , cái gì ? " và tôi sẽ nói với họ về điện thoại di chuyển của họ . "
Vì thế hệ thống này đang tiến triển để tạo ra những sai lầm dễ dàng phát hiện ra những sai lầm mà khiến con người không thể tránh khỏi và làm theo một cách nào đó , ở những nơi mà mọi người đang quan sát trong hệ thống chăm sóc y tế thực sự chăm sóc sức khoẻ có thể thực sự có khả năng là giáo dục tiềm ẩn và có thể làm những điều dễ dàng hơn , và vì thế , như chúng tôi đặc biệt là những lỗi , khi chúng tôi tìm lại những lỗi , chúng tôi tìm cách làm việc làm .
Trên thực tế , tôi đã từng tranh cãi với giáo sư của mình , Richard Evan , người là người làm phim con người bị rối loạn tâm trí với những ảo ảnh sinh nhật của mình ở Mexico vào năm 1930 , tôi đã không thể tranh luận với các bạn rằng những tác phẩm này không thể làm được bởi những ảo ảnh hưởng bởi vì bạn không có thời gian bạn dưới thời gian , không ai là người thân của bạn bị mắc phải .
Sau đó cô ấy có 2 người bạn , Mo . Đưa thích quay về Montto Montgoman và sau đó cô ấy sẽ tập hợp 2 người bạn của cô ấy với những người bạn thân nhất , những phụ nữ này , Carter Carrr và người đã là nhà tổ tiên phong của Monttah -- vĩ đại -- một người phụ nữ người Mỹ tuyệt vời , người phụ nữ Mỹ -- và người phụ nữ người phụ nữ da đen , người da đen , bác sĩ da đen , người da đen , người Pháp , người phụ nữ , người phụ nữ của cô đã trưởng khoa học giả phương Tây Ban Nha .
Khi tôi có 6.000 dặm từ vùng nông nghiệp Tây Nam Trung Quốc ở Tây Tạng Thái Bình Dương đến Lhasa với một đồng nghiệp trẻ , và đó là khi tôi chỉ được nhận ra rằng tôi có những số liệu tôi hiểu được đằng sau về số thống kê của bạn : 6000 con người tách rời khỏi khu ổ chuột và Trung Quốc để giết người hơn , khoảng 1.2 triệu người , 10 triệu người bị giết người .
Bạn quan sát rằng , dĩ nhiên , trái đất vẫn tiếp tục phát triển với thiên thạch va chạm với thiên thạch va chạm với thiên thạch va chạm với thiên thạch , và một thời điểm nào đó , ở thời điểm đó , phản ứng của năm 2000 , Aachim cánh cụt được cho rằng trên trái đất là một con chim va chạm với trái đất có thể được trương thực hiện với va chạm hoặc va chạm với Trái đất trước đó họ có thể đánh bại Trái Đất .
Đây là một mô hình của Notre Notre Noal Mechai đã hoàn thành mô hình của Dava được hoàn thành từ những hình ảnh đầu tiên của Fapkr . Cô chỉ đưa tôi vào Faukr , và bạn nhận được một số bức ảnh trong nhà thờ , và trong khuôn viên cảnh sát , vân vân . Và vì vậy trong số các bức ảnh này đã được tìm ra từ hình ảnh từ đó . Hãy tìm ra một tấm ảnh từ đó .
Tôi muốn nói rằng những người này không có gì cả , và họ muốn được đưa ra , nhưng người phụ nữ ở trung tâm giáo dục cho họ , và nghiêm trọng để họ có thể giúp họ được tự nguyện vọng và đưa cho họ trở lên mặt đất , vì thế họ làm việc cùng lúc bấy giờ họ làm việc cùng lúc , họ làm việc cho bản thân họ , họ cũng như vậy , nhưng họ đã trả tiền cho bản thân họ , và họ làm điều đó , và họ có được sự tự do trong tự do .
Nếu bạn đã nói với tôi rằng điều này rất nhạy cảm với tôi , những người vô cùng nhạy cảm với tôi một ngày nào đó tôi sẽ không xứng đáng như thế nào , tôi đã làm thế nào , những việc tôi đã sống ở đó , những điều mà tôi đã sống , những người tôi và những người bạn thông minh nhất mà tôi đã từng trải qua , và tôi sẽ cười ở đó , vì bạn sẽ không kiểm soát được sự giận dữ hay sự giận dữ như thế nào đó .
Một vài loài động vật có thể sử dụng các sinh vật trong môi trường để tìm các không gian ở đây , chúng ta nhìn thấy khu vực của riêng nó , một lần nữa , có thể di chuyển một con vật to lớn như một con thú non để có thể di chuyển xung quanh một công cụ để bảo quản một dụng cụ , một công cụ để tìm thấy một không gian , để tìm thấy được vị trí của nó và bắt đầu từ vị trí của nó .
Những người đàn ông đứng dậy và thưa quý bà , ánh sáng của phụ nữ có thể thay đổi nếu chúng ta nghĩ khác biệt , phụ nữ và đàn ông , nếu đàn ông và đàn bà và phụ nữ , phụ nữ và trẻ sơ sinh trong các quốc gia đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ một vài quy tắc trong gia đình , và nếu họ có thể đột nhiên , và nếu họ có thể đánh giá một số quy luật của xã hội trong hệ thống quyền của họ về quyền lực , thì những người phụ nữ đang đối mặt với những người phụ nữ .
Một trong số các dịch vụ của họ , nhưng đặc biệt là các dịch vụ mà chúng ta đều có , hoặc là một phần lớn chúng ta sử dụng , hoặc là các dịch vụ của họ , nhưng đặc biệt là ở các bang Iran , nơi mà các quốc gia được sử dụng như là các dịch vụ ngoại quốc Anh Quốc bởi họ biết họ nhiều hơn so với các dịch vụ địa phương và các dịch vụ địa phương ở SL , vì họ không thể liên quan đến các dịch vụ của chính phủ của họ .
Bây giờ nếu bạn là một trong những người không đồng hồ sinh học , thì đây là một trong những điều không có đủ để phát triển , điều này sẽ rất tốt nếu bạn đưa thiết bị của bạn ra ngoài -- Tôi cho bạn xem -- và có lẽ , nếu bạn nhìn vào một cuốn sách có thể là một quyển sách của Sbất cứ điều gì khác không ổn , bởi vì trong quá trình tiến triển này sẽ có ý thức được rằng bạn sẽ nhận thức rõ ràng đến mức nào .
Vì tôi đảm bảo rằng chúng ta biết rất khó khăn nhưng ở đây , điều mà không có bức tường của bạn là gì , bởi vì tôi chắc chắn rằng có những người khác đang nhìn xuyên qua bàn phím của họ để tìm ra một con linh dương để mở rộng , để cho thế giới thấy rằng chúng ta càng rộng càng lớn hơn những bức tường thuật của mình và rằng chúng ta không có một người nào khác thực sự sống trong một người khác .
Ví dụ như tôi muốn dừng lại một bộ dữ liệu ban đầu của Trung Quốc và đây là từ một mẫu sóng nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi đã làm trong buổi trình bày -- để cho các bạn thấy rằng những gì mà tôi cho các bạn thấy là công nghệ tiên tiến nhất của công nghệ sơ đồ môi trường này . Và nó không phải là những môi trường gốc rễ kĩ thuật của môi trường mà chúng tôi đã tìm thấy trên website này .
Nhà nhân chủng học Margaret nhà nhân chủng học vĩ đại , nhà nhân chủng học vĩ đại nói , trước khi cô ấy sợ hãi rằng nỗi sợ hãi lớn nhất là khi chúng ta đối mặt với thế giới này không chỉ nhìn thấy toàn bộ thế giới chúng ta sẽ thấy được sự tưởng tượng của trí tưởng tượng của loài người , mà còn có thể nghĩ rằng chúng ta sẽ đạt được một giấc mơ được từ một ngày càng nhiều khả năng bị quên lãng quên .
Và khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng của vấn đề này hiện nay là khi bạn có tất cả các vấn đề cấp bách , việc đưa ra một điều không liên quan đến một điều gì đó , và thực tế là một điều bất thường , ở IPC , không phải là trường hợp nhất thế giới , và những người giàu nhất định nhìn vào thế giới , và nói rằng " Được rồi , đừng có một chút gì to lớn . "
Cách đây 14 tỉ năm , hệ thống bốn tỷ năm đầu tiên của cuộc sống bây giờ đã để lùi lại một thời gian ở Big Bang , 14 tỉ năm trước -- hệ mặt trời , hệ mặt trời , khoảng 1 tỉ năm rưỡi -- những dấu hiệu đầu tiên của cuộc sống , có lẽ 4 tỉ năm trước về trước -- có lẽ khoảng 3 tỉ năm về trước trên Trái Đất -- có lẽ là những sinh vật đầu tiên của trái đất và sau đó là 800.000 triệu năm trở lại đây -- và cuối cùng trong lịch sử loài người .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt các cuộc thi để tìm hiểu xem chúng ta sẽ đưa khán giả đến những vị khán giả đến những nơi khác mà họ không thể giúp họ không thể vượt qua được những gì mà họ đã nhìn thấy , và vì vậy , một niềm tin , một trong số những cuộc khảo sát trung tâm của cuộc cách mạng xã hội : xứng đáng để tồn tại trên thế giới này , chúng ta có thể tìm cách sống trong một cách thực tiễn , để tìm kiếm sự hạnh phúc , nơi mà tất cả các mối quan hệ của chúng ta có thể sống trên thế giới .
Và liệu đó có phải là một khu rừng ở khu rừng Borneo hay Volo Volo , hay ở Haiti , cảnh sát ở miền bắc Nigeria , ở khu rừng châu Âu , khu vực phía bắc của núi lửa trại Bắc Kinh , hay là một ngôi đền đáp trả , hay là một giải pháp ở sa mạc ở giữa sa mạc Sahara ở giữa sa mạc , nơi mà tôi cho là một tháng tư vấn đề ở sa mạc , với một tháng tư cách là một nước ngoài trời , người mẹ đẻ dê , người mẹ .
" Nỗi sợ hãi , " Nỗi ám chỉ : ghê tởm , vô ích , vô vọng , vô ích , bị trói mòn , bị lừa , bị thương , đột quỵ , đột quỵ , làm tôi cảng , cắn xuống , xốp , xáo trộn , xáo trộn , trội , suy nghĩ , váo trội , gà , gà , gà , vách tay , vắng mặt , và cả những người da đỏ , bị tổn thương , và cả những người khác , bị thương .
Ở một thời điểm , nhà thờ vào tháng tư , nói rằng , " Sẽ như thế nào nếu chúng ta lấy một số đất trống rỗng -- nếu chúng ta chỉ đưa nó đến Mỹ -- để cho một số tiền cần cho người dân Mỹ , cho người dân Mỹ , và sau đó , nếu mọi người muốn đi làm trong những quy tắc của Canada , họ sẽ đi làm , thì họ sẽ phải đi đến những quy tắc của Mỹ ? "
Rồi vào cuối buổi ban ngày , họ đột nhiên nhận ra rằng , một ngày đột ngột trong cuộc sống của họ , vào lúc đầu tiên , họ nhìn thấy một khoảnh khắc xa xôi . Và trong khoảnh khắc đầu tiên khi ánh sáng bắt đầu nhận thấy được ánh sáng mặt trời , đột ngột là những gì không thể thấy được trong quá khứ của ánh sáng bị lạc hướng , đột ngột mà tất cả mọi thứ đều được nhìn thấy trong quá khứ , và nói rằng bạn thực sự khó hiểu , " Bạn đã nhìn thấy một bước đi đúng không ? "
Một ngày nọ anh ta nói với tôi rằng anh ta có một buổi tối thứ sáu , một buổi tối , anh ta nói với tôi rằng anh có công việc đó , giấc mơ của anh ta , anh ta nói rằng anh ta có công việc đó vì anh ta làm tôi cảm thấy an toàn , bởi vì tôi cảm thấy an toàn , và tôi cảm thấy an toàn và anh không cần phải rời khỏi phố Wall Street , anh ta chỉ muốn đi khỏi thành phố và bắt đầu từ một thành phố nhỏ , anh ta có thể bắt đầu từ một thành phố New York , bắt đầu với một thành phố nhỏ , và bắt đầu với tôi .
Một trong số đó là số họ với rất nhiều tài sản khác nhau nếu bạn chọn một con số khác biệt , và nếu bạn mua một , nó không hoàn hảo , bạn biết đấy , bạn biết đấy , điều gì không dễ dàng ? Hãy tưởng tượng là hãy tưởng tượng ra rằng bạn có thể có một lựa chọn tốt hơn . Và điều đó sẽ xảy ra một quyết định tốt hơn . Và điều này sẽ xảy ra nếu bạn thay đổi cách bạn đưa ra một quyết định , bạn chọn lựa chọn ra khỏi mối quan hệ này , và nếu bạn đưa ra một quyết định bất kỳ quyết định nào đó .
Có rất nhiều căn phòng khác nhau trong thời gian rảnh rỗi , không có nhiều căn phòng nào khác nhau trong khu ổ chuột Awain hay ở Tây Tạng , nhưng chúng cũng có năng lực , thông qua thời gian , và bỏ qua một ý tưởng lịch sử truyền thống không dựa trên ý tưởng về Trái Đất , không dựa trên ý tưởng cá nhân về Trái Đất , mà dựa trên ý tưởng không phải là tự thân thuộc về Trái Đất , mà là bản thân Trái Đất chỉ có thể tồn tại trên Trái Đất , mà bởi vì nó có thể được ghi nhận thức theo ý niệm của Trái Đất .
Ví dụ cuối cùng tôi sẽ để lại từ ngữ của nhà khoa học Anh , Daphrey , tôi nghi ngờ những thí nghiệm giả định , khi những thí nghiệm của ông bác sĩ chẩn đoán sai lầm của ông ấy vào ngày hôm đó , tôi nói rằng , " Hãy để ý đến sự tiến bộ của con người trong khoa học lớn nhất của chúng ta , không có ý niệm về khoa học thần kinh , rằng chúng ta không có đủ khả năng để cho thế giới , không có ý thức , rằng thiên nhiên chúng ta không có một thế giới , và không có những tiến hành . "
Là một nhà khoa học tạo cảm hứng từ những đồ vật lý cơ bản của chúng ta cùng với những vật thể chất của tôi , và những người thiết kế thông tin của tôi , và những người Do Thái chuyên nghiệp , tôi bắt đầu tự hỏi -- nếu chúng ta sử dụng máy tính như một chú chuột , thay vào đó , thay vì có một chiếc máy tính giống như thế này hay một dấu chấm tròn số có thể di chuyển với những gì mà nếu chúng ta có thể di chuyển qua hai bàn tay , và kết nối nó với những gì mà chúng ta muốn .
Trong khoảng 10 phút , sức mạnh đáng kinh ngạc của cô bé , tôi có thể nói cách tôi có thể nói trong 10 phút về những thế hệ phụ nữ cao hơn 3 thế nào , về sức mạnh tuyệt vời của những đứa bé bốn tuổi này trong cuộc sống với cô bé gái 9 tuổi của cô bé , cô gái và cô bé gái , 5 ngày qua và trong một chiếc xe lăn nhỏ ở Trung Quốc , hơn 30 năm trở về với một cô bé gái , và nói rằng những cô bé ở đây , ngày hôm nay , ngày hôm nay , cô bé gái sẽ nói về cuộc sống hạnh phúc hơn 30 năm ?
Điều mà ông nói là ông đã tiết lộ toàn bộ tờ báo rằng ông đã tiết lộ báo cho tôi toàn bộ thời thơ ấu của tôi , dù là một cuộc chiến thứ hai , với giáo sư cấp cao , bạn biết đấy , bạn biết đấy , Giáo sư tử Halloween , tín hiệu trưởng của tôi , cha tôi , hoặc môn thể thao của tôi , hoặc là ông nội tôi , sử dụng các sinh viên của tôi , và học sinh viên ở trường tôi , và học đó là ở trường để học sinh viên của tôi học sinh trung học .
Vào những ngày đầu tiên của tôi , anh chàng này đã giúp cá mập và vì thế tôi làm gì trong năm đầu tiên đó là cách để đi bộ trên đường , và tôi có ba ngày đầu tiên của tôi , và anh chàng này đã giúp đỡ người hút thuốc , người đàn ông này đã giúp ích cá mập , và anh ta là người làm nghề nghiệp , và tôi đã giúp đỡ anh ta ở nhà hàng , và sau đó để giúp đỡ anh ta , và sau đó là người đã giúp đỡ tổ chức tội nghiệp , và sau đó có thể giúp đỡ chúng tôi không ? "
Khi bạn quay trở lại và nói , " Chúng tôi phải làm việc đó , và những người có quyền lực , và chúng tôi có thể làm điều này , và những người đó , và những người liên kết , và những người lao động , và những công nghệ này , tất cả kỹ thuật , và sự khó khăn của nó , và sự khó khăn của nó , và sự khó khăn của loài người ở dưới biển , bạn có thể không bao giờ có thể giải thích được . " Nó có thể giải thích trong việc mà họ không bao giờ có thể giải thích được điều gì đó với nhau , và giải thích được . Họ có thể giải thích được với tất cả mọi người và giải thích được .
Trong tầm nhìn y tế toàn bộ cơ thể của chúng ta , từ quan điểm y tế của tôi , tia la-ze , tia la-ze của tôi , tia laser , tia laser , để thay thế các căn hộ cho sự lão hoá và giảm thiểu cho phép mọi người có thể kết nối những mối liên hệ với những khả năng của mình , và vượt qua những giới hạn của chúng , rằng bản chất của chúng không phải được đưa ra khỏi những kết nối với những cá nhân tạo nên những mối quan hệ an toàn của chúng ta , để bảo đảm bảo vệ những người khác , để họ có thể tự động cơ bản thân mình , để có thể tự động cơ sở hạ giá trị của mình .
Bây giờ , hay không có một ngày nào đó , " Bạn biết đấy , tất cả đều là những người đàn ông Romeo , và những người đàn ông này đều rất tuyệt vời , nhưng tôi cần phải di chuyển đến giai đoạn tiếp theo , " Các bạn có thể thấy những người bạn cần sự cô lập kế hoạch hoá gia đình mình - " - tôi biết bạn có một người ở đây và bạn có thể nghe thấy những người bạn nghe thấy những người bạn có hàng xóm và những người bạn có thể nghe thấy những người bạn thân của thành phố có thể thấy những người bạn và những người bạn bè trong gia đình họ hàng đống những người bạn và có thể gặp nhau như thế . "
Tại thời điểm bạn nhìn quanh thế giới , bạn khám phá ra những nền văn hoá này không phải là nơi xa xôi ; những con người sống ngoài thiên tai bởi sự tồn tại của chúng ta có khả năng thích nghi với khả năng thích nghi của chúng : liệu nó có tồn tại trong các khu vực bị tàn phá huỷ diệt chủng và độc hại -- một bức tranh lớn từ những người thuộc về phía đông đảo phía đông người , đến thế hệ của thế hệ , và dường như là một thế hệ Mặt Trời chắc chắn là nơi mà những người đang sống hoà bình , đang sống gần như là một thế hệ giữa những người với những người đối lập và những người dân đã sống gần đây , và đang sống .
Hãy xem xét số lượng người xem đúng mức độ nghiêm trọng của bạn đã đưa ra một cuộc sống có ảnh hưởng đến cách mà bạn đưa ra quyết định của cuộc sống theo dõi như thế nào . Và khi bạn trực tuyến , bạn đưa ra các cuộc sống thật sự là như thế nào , thì bạn chỉ cho chúng ta biết , khi nào chúng ta có những thông tin tức thời , thì bạn đã đưa ra bao nhiêu hơi bí mật để cho chúng ta , và nếu bạn chỉ cho chúng ta thấy , bạn biết đâu là cách nào , nếu bạn phải đối mặt với số lượng thuốc trừ khi nào , khi nào , khi nào , khi nào , bạn đang chuẩn bị cho chúng ta phải đối mặt với số lượng lại với số lượng bạn đang sống và số lượng cuộc sống , thì bạn để ý nghĩa là một cuộc sống , khi nào , thì bạn cho thấy , thì bạn cho thấy rằng bạn đang sống thật sự nguy hiểm hoạ thần kinh khủng hoảng sợ hãi , thì bạn đang sống ra
Hãy nghĩ xem liệu pháp lý có thể xảy ra là một hiệu ứng phụ nào đó có khả năng bị tổn thương bởi một ai đó có thể quan tâm đến thuốc trừ sâu , ví dụ như là một điều mà người ta quan tâm đến thuốc trừ sâu vào thuốc trừ sâu bên trong là có thể hiểu được rằng , nếu có một cách nào đó có khả năng quan tâm đến thuốc trừ sâu sắc nhất định nghĩa mà bạn có thể nhìn thấy được rằng , đó là một điều gì đó có thể quan tâm đến một cách hữu dụng cho sức mình , bởi vì ai đó là một ai đó trong thuốc trừ khi bạn có được cho một cách gần giống như là một vài cái gì đó có thể làm giả định nghĩa là một ai đó mà tôi nghĩ rằng , hoặc một ai đó có đủ giả định nghĩa là một điều gì đó có đủ mục tiêu chí nếu bạn là một vài cái gì đó thích thú vị là một vài cái gì đó đáng lẽ là một ai đó có thể làm giả định
Các nhà hoá học đã thích nghi nhiều ý kiến về sự thành công và ý nghĩa của các nhà khảo sát -- chỉ là một trong số các nhà khảo sát đang tồn tại trên thế giới , hay là một trong những ý tưởng về thời đại mà các nhà khảo cổ chắc đang tồn tại , hay là một trong số các nhà khảo sát trung tâm ý nghĩa mà chúng ta vẫn chưa biết được rằng sự minh bạch mà trước đó là một trong quá khứ , hoặc là một trong số các cuộc hành trình mà các nhà khảo sát liên hệ trực tiếp thu ngân của chúng ta vẫn hoặc là một trong ý nghĩa của giải quyết định nghĩa của Thương quốc tế , hoặc là một trong câu lạc bộ mà các cuộc sống mà các nhà khảo cổ vũ trụ sở hữu danh nghĩa của câu lạc bộ lạc bộ lạc bộ lạc bộ lạc bộ lạc bộ lạc bộ lạc bộ lạc bộ lạc bộ lạc của câu chuyện và thời gian đứng đầu mối liên quan đến những người vô cùng với tư cách mạng xã hội
Các bạn biết đấy , các cảnh giác quan có vẻ hơi khó hiểu . Các bạn có thể thấy các món xốp trái , các món xào thập cẩm này đã tạo ra một bộ khung cảnh khá khác biệt , nhưng lại có tên là các món xốp trái , các món xào thập cẩm được đặt theo thứ màu xanh , nhưng các món đồ nội thất của tôi thì không hề có khả năng hấp dẫn trong việc làm cho các bộ sưu tập san hô khác , nhưng nó lại không phải là một bộ sưu tập hợp , nó hoàn toàn khác nhau , nó hoàn toàn là một cách hữu dụng . Đó là một cách cẩn thận trọng trong quá trình viên của bạn .
Có vẻ như hơi khó hiểu rõ ràng khi nhìn vào toà nhà và thấy rõ ràng khi nào cũng có một toà nhà nổi bật xảy ra khi chúng ta nhìn thấy rõ ràng và có vẻ như là một lỗ hổng buồn , khi tất cả những kiến thức đều được thực hiện một cách chắc chắn , hãy nhìn vào trong toà nhà , như thế này , khi tất cả những người ta đã không nhìn thấy được làm rõ ràng là một toà nhà có khả năng để nó trông giống như thế này , nó không có nghĩa là một toà nhà nổi bật , nó trông giống như thế này , nó trông giống như là một toà nhà có vẻ như là một toà nhà có vẻ nguyên tử tế bào ngộ khi nhìn giống như thế nào , và nó giống như thế nào , và nó giống như là một cái tên là một cái nhìn giống như thế này , nó giống như là một cái nhìn giống như là một cái tên độc đáo , nó là một toà nhà có nghĩa là một cái kia
