Whoa !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Còn đây !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật vậy .
Ôi !
Đi !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có lẽ không .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Ngôi nhà .
Đúng vậy .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không chính xác .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Phát triển .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Xin lỗi .
Ta-da !
Geniius .
Chắc chắn rồi .
Nỗi bình thường .
Đó là sự thật .
Chúng ta yêu giải trí .
Tuyệt vời .
Vâng , vâng ...
Không có gì cả .
Cảm ơn .
Bạn sẽ không ?
Cảm ơn .
... ... ... ... ...
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
đoán xem sao ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thật sự đau đớn .
Thật khó khăn .
Rất đơn giản .
Vậy nên Al Gore đã gặp Al Gore .
Đây không phải là ...
Chúng ta yêu sự sáng tạo .
Chúng tôi nghèo .
Tạo ra .
Điều đó thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Xin cảm ơn .
Tôi mặc đồ .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy đã ở đó .
Wooo !
Đó có phải là tất cả ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi phải đối mặt với nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là đây .
Nó được tạo ra .
Anh ta trả lời câu hỏi .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có nhận thức không ?
Đó có phải là điều gì đó ?
Tôi là Tom .
Ôi ! Ôi !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Giống như gấp hai lần .
Nó là cá nhân .
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Raw .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Tôi thật ra .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Thật điên rồ .
Đó là một điều rất lớn .
Hard rất khó khăn .
Tôi có thể giúp bạn .
Nó là rất nhiều .
Thế là tôi làm một cái .
Nhưng nó không phải vậy .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt ! Vâng !
Nhưng tôi cảm thấy tồi tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy lắng nghe .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi đã sợ .
Hoàn toàn .
Cảm ơn rất nhiều .
Rất , rất tốt .
Chúng ta đang mất đi chúng .
Hãy về nhà ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi bị kinh ngạc .
Hãy là một người thầy .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
Quả trang thật đáng kinh ngạc .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy làm công việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là trò lừa .
Đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Thật là khó khăn .
Cô ấy có thể vui .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể là phi thường .
Tôi mất tất cả hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Hành cây của tôi lại .
sau khi một chuyến đi .
Ông ấy là ông nội của tôi .
Sự cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là dây chuyền .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?
Và vì thế tôi đã làm .
Nhưng nó trở nên tệ hơn .
Một cấu trúc giống hệt nhau .
Nghe có hay không ?
Những thay đổi này đang tiến đến .
Có thể gấp 10 lần .
Không có nuôi dưỡng .
Và điều này thật thú vị .
Điều này rất thú vị .
Họ thật sự thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi to lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi chụp ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo tưởng ?
Ông ấy giữ ở đây .
Làm thế nào bạn tham gia .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là video .
Xin chào mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn ?
Vì thế họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó giữ cho bạn tươi mới .
Điều này thật tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Nhiều người trong số họ đã chết .
Không có cửa nhà .
Không , không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng tôi có những tên tội phạm trực tuyến .
Ohhhhh .
Vẫn còn đó .
Chỉ là ai .
Làm thế nào để xác định ?
Quả là một số .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người tốt nhất ?
Trước khi con mèo ra .
Người da cam .
Đây là Stephen Watt .
Thế còn lâu dài thì sao ?
Và nó khá tuyệt vời .
Hầu hết đều chết vì tác động .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần mọi người .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh .
Và không có gì cả .
Scốt lõi một lần nữa .
Vậy chuyện gì xảy ra ở đây ?
hay công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta bơi .
Đây là lần đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Điều đó thật khó khăn .
Nhưng có một điều khác .
Nó đang lan rộng .
Công nghệ là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi quay lại .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên : Cut .
Tôi không tin thế .
Nó sẽ giúp bạn .
Để tôi nhắc nhở các bạn .
Chúng ta đã được kết nối .
Tôi đã ở trong aysia .
Anh ấy thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều đó làm việc khá tốt .
Nó hoàn toàn được hướng dẫn .
JK : Cả hai .
Câu trả lời là không .
Tên tôi là Agnes .
Tôi yêu thích hai điều .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai là người bình thường ?
Vâng , có đấy .
Nghe quen thuộc ? Đúng không ?
Hãy phát minh câu chuyện của chính mình .
Thế nên nó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Park .
Và đây là tôi hôm nay .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Vậy nên Scott nhận được cái này .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi đã bị tàn phá .
Anh ta đối xử với sự im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi có thích màu không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hãy nhìn camera ra .
Thật kinh hãi không ?
Họ không muốn thế .
Đây là sự thật .
Và nó mất 18 tháng .
Bức ảnh này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
Không có gì để lại cả .
Và đây là một điều bất ngờ .
Nó cực kỳ quan trọng .
Thật là khó khăn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và nó còn tốt hơn .
Cô ấy đã làm điều đó trong bí mật .
Có phải chỉ là tưởng tượng không ?
Chúng ta là một công ty nhỏ hơn .
Còn cái gì khác nữa ?
Điều này sẽ tốt đẹp .
Vâng , tôi đã tiếp theo .
Tôi muốn hỗ trợ họ .
Câu chuyện định nghĩa gì ?
Làm sao chúng ta biết điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ta có trải nghiệm .
Đây là điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Thế nên tôi đặt mọi thứ lên .
Các chuyến bay đã tăng lên .
Đây thực sự là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà tốt đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không giống như vậy .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những đội khác đi theo .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn lắm .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi là người cực đoan .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack là người yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào để đoán được nó ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ của cô bé lớn lên .
Đây là toà nhà .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một vài người đã đến và đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lần đầu tiên .
Tôi thấy cái biển báo này .
Hãy gọi anh ta .
Thật là thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Giống như vậy , bạn biết đấy .
nên có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn lắm .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào bên trong .
Và tôi ở đây hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và sau đó ai đó than phiền .
Chúng ta đã đi theo đúng không ?
Ông ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc .
Có hàng tỷ người .
Và rồi nó đi vào quốc tế .
Có những nguồn gốc .
Và gia đình được thu thập .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Ok , một chút nữa .
Tôi không thể chịu nổi .
Điều đó thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự im lặng bắt đầu -- sự im lặng .
Cảm ơn sự kiên nhẫn .
Tôi thích quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Ông không bao giờ làm nó ở đó .
Bạn đang nói sự thật của bạn .
Không có nhiều nhân viên cần thời gian .
Họ không nghe có thật đáng kinh ngạc ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những người này ?
Nó kết nối hai người đó .
Ba lần 10 lần .
Trước hết , thứ hai .
Đó là một bầu trời .
Chúng ta có thể làm điều này khác không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Vâng , thật đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quân bóng ra .
Những người muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Nó là gì ?
Vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay là nhiếp ảnh ?
Họ sử dụng tay .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất những động vật hiếm gặp .
Anh ấy đang sưu tập cá .
Đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .
Cô ấy đã làm điều đó trong ba năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn hạnh phúc .
Thế nên , tôi bắt đầu chơi .
Họ xoay nhau .
Canada có nhận thức của nó không ?
Bạn bước lên trong túi .
Nó đang đi đến nhiều hơn .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta la hét rất nhiều .
Dấu hiệu . Vâng .
Thật tuyệt , đúng không ?
Aww , cảm ơn .
Và đây là những gì xảy ra .
Đây là rất nhiều thứ .
Chúng ta hãy xem nhé .
Đừng sợ .
Ông đã chết bởi lịch sử .
Thế nên tôi mở mắt ra sao ?
Đây là thành phố .
Nó không phải là cuộc chiến của chúng ta .
Và câu trả lời của ông ấy là có .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có tiên đoán được trí thông minh không ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là người đàn ông .
Um , thương hiệu của tôi ?
Nó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đến tù -- rất khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào y học ?
Nó được gọi là trung bình .
Nó không phải là gánh nặng .
Ý tôi là , nó thật thú vị .
Centin đã được thiết lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là Chad .
Các cây của bạn có thể thắp lên .
Thật dễ dàng , phải không ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người chọn sự sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã bị tuyệt chủng với ông ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tất cả mọi người đều phản đối .
Anh ta rời khỏi các động cơ .
Tôi không yêu câu hỏi đó .
2.5 , tuyệt vời .
Ai sẽ đảm bảo ?
Nếu bạn đốt than than , không .
Chúng khiến chúng ta trở nên tồi tệ hơn .
Sự thật thì giống như thế này .
Để kết thúc chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và tất cả mọi người đều làm như vậy .
Nhìn xem , tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta là quá .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Ai đó không làm việc .
Ý tôi là , nó thật thú vị .
Mẹ tôi đã bỏ thời gian sau đó .
Và đoạn video này thật sự .
Nó giảm 2.7 tỉ đô .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy đi . Hãy vui .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng cá của bạn đang ăn gì ?
Chúng chứa những con quái vật .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có rất nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức chân dung của gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi bị ám ảnh .
Nhưng sư tử vong rất thông minh .
Vì vậy họ giết sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán thịt gà .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu nó có phải là 20 $ ?
Bây giờ làm sao điều này có thể xảy ra ?
Tôi nghĩ điều này thật sự tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói thế .
Và rõ ràng là nó rất phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đi .
Phải chấp nhận thế giới ?
Chúng làm tan vỡ công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người đều nói về hạnh phúc trong những ngày này .
Đó là một cái khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó liên tục tăng lên .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ gì tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Đã có vài cuộc gọi lại gần .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Còn chiếc bánh đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Nhưng họ có hai điều khác nhau .
Họ giết người .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng giống nhau .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Một trong số đó là bà tôi .
Dấm đất trở thành cột .
Nó không đủ để tự chính mình .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Đơn giản là không có riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn yêu cô ấy .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng tôi làm một số thứ .
Suy de được phòng vệ .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là ngân hàng .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Và chuyện gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của cô ấy .
Cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đây là một con cá sấu .
Đó là sự thật .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Nó thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền lực là sự cam kết .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Họ dừng lấy cảm hứng từ chúng tôi .
Và điều này làm tôi buồn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy chuyện gì đã xảy ra vào ngày này ?
Cô ấy quay trở lại đúng .
Và hàng trăm người trong số họ .
Họ đều quan trọng . "
Đây là cơn đau đầu tiên của tôi .
Hãy nói về việc không có gì .
Đây là cái mà tự tử làm .
Bạn đứng đúng với nguyên nhân .
Bạn nghĩ Internet rất lớn .
Tôi sẽ có một cuộc đối thoại khó khăn .
Người này chưa từng được sinh ra .
Vậy nên kế hoạch này có một điểm mù .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Đó là 20 khu phố Trung Quốc .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công chúng .
Đó có phải là một điều gì đó về ánh sáng không ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Cô ấy quay lại và gần cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự đoàn kết .
Tôi đã viết những điều điên rồ .
Thế là tôi đi theo cây săn .
Vậy những gì đã xảy ra trong những năm sau ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang hình ảnh của bạn , đúng không ?
Đó là chuyến đi 2 chiều .
Mark , Mark , quay trở lại .
Và chúng tôi đo chuyển động của nó .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Đó là một phần của cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý không ?
Họ nhìn thấy một thứ kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể trở nên vô lý và trực quan .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .
Chúng tôi cảm ơn Chúa vì các bạn .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng phải làm điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày hôm nay .
Chúng tôi hỏi quanh và không ai biết .
Nhưng nó không được ghi chép .
Tôi đại diện cho mọi người về cái chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi thế kỉ .
Không bao giờ là một lựa chọn .
Y tế không quá lạc quan .
Tôi gần như không bao giờ nấu ăn .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Đó là một cộng đồng kỳ nghỉ .
Bởi kiến trúc thực sự khá nhanh chóng .
Và sau đó , một điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Anh ta cần cảm thấy bảo vệ họ .
Làm sao chúng ta có thể giúp bạn ? "
Ngay cả khi nhìn thấy video này .
Cô ấy chia sẻ kinh nghiệm với những người khác .
Tất cả người lớn đều biết nguy cơ .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này không có sẵn .
Bạn có thể nhìn thấy rất đơn giản .
Đó không phải là cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm được điều đó .
Chúng ta liên tục chiến đấu với nhau .
Nhưng thực tế thì xa vời .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Liệu nó có kích cỡ của tôi không ?
" Bốn khổ nhất trong kinh doanh . "
Các bạn không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ lấy lưng của tôi trở lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người đều cần một cái bát bát .
Tôi khá là kiên nhẫn .
Làm thế nào để chúng ta tiến tới bước tiếp theo ?
Đó là sự tiêu thụ rất nhiều .
Nó giống như thế này .
Và tôi luôn tự hỏi mình những câu hỏi này .
Nó chưa bị chết đuối .
Nó không thể tin được .
Nhưng điều gì sẽ đến trong tương lai ?
Bạn sẽ thích phần lớn nhất ?
Anh ta vẫy đầu anh ta , không .
Nó không hoàn toàn tốt .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Làm sao sống lâu hơn với sức khoẻ tốt hơn ?
Vâng , điều đó không đúng .
Anh muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ không được đưa lên chính phủ .
Và vấn đề là , tôi là .
Nó làm cho cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi sáng .
Nói với tôi về thế giới này .
Bà ấy đặt chúng tôi lên .
Do đó Chúa Jesus , một suy nghĩ !
Anh ấy đã cho tôi xem Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng còn xa lạ nữa .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục làm việc của mình .
Ai đó kích thích bên trong tôi .
Người mái cũng bị bao phủ bởi nước .
Tôi có một thứ để cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Có bao nhiêu ký ức cho trí nhớ ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sự sáng tạo .
Anh ta nhìn vào cái ống .
Họ đảo ngược dòng nước .
Vậy nên sự tương quan là thấp .
Nó giống như một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Họ là một câu chuyện lịch sử .
Và sau đó họ quản lý nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Quân lý của những gì ?
Không có gì xảy ra nếu không tham vọng .
Đứa trẻ nhỏ bé này là 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên yêu cầu một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song song .
Tôi chưa bao giờ biết anh ấy trong đời thật .
Hoá ra rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng đó là một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Play không phải là thân thiện .
Những thứ này sẽ bị kích thích .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Anh ấy không đơn độc bắt đầu .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không khí .
Để tôi đọc cho các bạn xem .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi cảm thấy phấn khích .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Chúng là những kẻ đồng tính của ai đó .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của điều này .
Vậy nên hãy kéo một vài video .
Chỉ cần bỏ qua một nốt nhạc .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học đã mất đi .
Cách nghĩ này không phải là mới .
Họ không có gì để so sánh với nó .
Một số trong đó có thể là trực giác .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là điều đó . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi nhìn vào một trang web .
Một tỷ người sẽ đói ngày hôm nay .
Họ đang đau . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe thật điên rồ , đúng không ?
Và có vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về nó như thế ?
Tôi nghĩ điều đó thật kỳ lạ .
Chúng ta cần đi xa , nhanh chóng .
Bức ảnh đó nhắc tôi về một thứ .
Đây là một mô hình hoàn toàn bền vững .
Và đó là cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ ra ngoài và phản ứng .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các cỗ máy sẽ lớn lên chống lại chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi đến gặp tôi .
Họ là những máy móc kết thúc .
Và ông ấy rất , rất xin lỗi .
Nhưng ngày nay , nó đi xa hơn thế .
Vậy nên hãy bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và mỗi sáng tôi nhảy lên nó .
Làm thế nào tôi lấy cái này ? "
Thực ra , tôi đã làm hai sai lầm .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Có một phương trình duy nhất cho trí thông minh không ?
Tôi đã nói với tôi câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có âm thanh .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Đó là 150 feet .
Bạn có thể thấy mọi bước tôi bước .
Tôi vẫn phá vỡ sự im lặng ngày hôm nay .
Họ sẽ đưa sự kết nối Internet ra .
Một vài đột biến .
Và họ không nói với chúng tôi nhiều .
Nó có thể mất một khoảnh khắc để tải về .
Tôi là con người . Tôi mắc sai lầm .
Tôi là một nhà vật lý .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người có cảm giác .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm về máu xanh .
Các bạn có thể đi tất cả theo cách đó .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Nó phát triển rộng lớn như có thể .
Thứ hai : Bật chính là quyền lực .
Đó là bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ khác .
Và tôi đoán rằng đó là thương hiệu của tôi .
Làm sao bạn có thể mô tả thương hiệu của mình ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Người đàn ông cầm tôi đi .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và sau đó một vài điều thú vị xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Ai là một tin nhắn ?
Một buổi sáng tôi sẽ không bao giờ quên .
Đáng sử chỉ cần sự im lặng trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn xem chúng hoạt động thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy lịch sử .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Bây giờ hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .
Và phụ nữ hoàn toàn thành công .
Tôi biết làm thế nào để tự nhận mình .
Vậy nên hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Đó thường không phải là một con đường .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó phá vỡ tâm trí tôi .
Với tôi , cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Có lẽ bạn đã thấy nó trên tin tức .
Những con tàu này đang tăng rất nhanh .
Nhà nghiên cứu của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Đây không phải là những hoạt động tương tự .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh lắng nghe .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Chúng ta có muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi tổng hợp .
Bạn thấy một số thứ vui thú ở đây .
thảm hoạ là vì hai tỉ .
Mọi người đang đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Thế nên đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia truyền hình truyền hình .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay trung tâm .
Kevin thẳng , như ông nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không phải Bắc Triều Tiên . "
Chúng đang chữa trị , những chương trình kỳ quặc .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Bản báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở khu phố Manhattan đang đi .
Tất cả những câu hỏi này đều tiêu thụ .
Chúng tôi đi qua nghi lễ .
Tôi đi theo một hướng khác .
Đó là những đội tốt từ những đội tốt .
Những thông tin xấu có những thông tin vượt qua .
Và bạn biết ông ấy nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã trải qua một hiện tượng mới .
Đừng bao giờ xin lỗi đó .
Chúng tôi cố gắng ngăn chặn một tác động .
trong đêm lạnh .
Thế là chúng tôi bắt đầu ghi hình lại .
Họ muốn trở thành lĩnh vực đó .
Scott nói về loài người .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ta huýt gió vào tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc đánh bom giường .
Chúng ở trong cơ thể chúng ta .
Hay , có lẽ , có thể , đúng không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm đặc biệt .
Đó là sự an toàn , bạn biết đấy .
Đó là về việc tái sinh nước Mỹ .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta đã giết chết .
Bởi vì nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là một cái gì đó được xây dựng trong thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có sự kết hợp .
Bạn nghĩ rằng chúng không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy mạnh mẽ .
Liệu nó có dự đoán sự trí thông minh không ?
Tôi thậm chí còn đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy ai cũng có thể làm điều đó .
Những thương hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , sự giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi ai đó tôi đã bao giờ hết .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để che giấu . "
LELEO làm nó tiếp cận .
Vậy nên nó đang tự nuôi cấy vào chính nó .
Và điều đó cho họ một lợi thế tiến hoá .
Tôi làm việc trong một mỏ than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang từng khoảnh khắc .
Và cô ấy đang gặp phải một chiếc 25 .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền thực .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ đó là sự kích thích .
Chúng tôi đang cố giảm dân số .
Tuy nhiên , có sự phân biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất dễ hiểu .
Và đây là sự im lặng .
Pháp . Những người Ý .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .
Hãy giơ tay . Hãy nhìn thấy tôi .
Điều đó đã được nhấn mạnh hơn .
Tôi là một người tuyệt vời .
Bây giờ , tác phẩm này tạo ra rất nhiều điểm .
Chúng ta đã chiến thắng .
Có một phần nữa để có câu chuyện .
Nó được cung cấp cho trải nghiệm .
Bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Người nấu ăn đã nấu nướng .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần áo hầu hết mọi lúc .
Thứ nhất : Làm ơn bản thân .
Tôi luôn luôn là một bức hình .
Anh ta có một người chọn lọc .
Đây là mô tả của con đường .
Anh ta cứ tiếp tục đi lại .
Tôi không biết những nguyên mẫu này .
Và đó là 19 năm trước .
Và đây là Fx , thực sự .
Và đây là sự dịch chuyển .
Một số tôi thậm chí còn coi như nhà của tôi .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó nằm trên đường phố .
Giống như tôi , họ mơ ước lớn .
Afghanistan trông khác biệt ở Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề về bệnh sốt xuất hiện .
Các ổ cắm điện từ một địa điểm khác .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vậy nên tôi sẽ bước vào .
Đó là một lỗi sai lầm .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó vì một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Chad .
Đây là joraam .
Boston không chỉ có một trung tâm .
Nhưng thực tế vẫn luôn không thể dự đoán được .
Tôi cố gắng phục vụ cơ thể .
Tôi muốn giúp bạn bình tĩnh lặng .
Nó dễ dàng có thể giữ một ngàn cây vuông .
Tôi rớt khỏi tình yêu cá này .
Nó không nên lấy đi từ những thứ khác .
Chúng ta có một điều gì đó không xảy ra .
Họ chia sẻ toàn bộ vương quốc .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường cong .
Đây là điều về các biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó .
Quảng cáo giờ đang chạy .
Nó sẽ trông như thế nào ?
Ôi Chúa ơi ! Aaaah !
Và cuối cùng , vấn đề về tuổi tác .
Chúng ta phải tốt nghiệp tăng sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những thứ rất đơn giản .
Bộ não có lẽ quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy tay .
Không có quả táo nào cả .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là một cái thuyền khoảng 15m .
Ai không muốn khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có một số nơi mà chúng ta có thể đến .
Họ làm điều đó cho những đứa trẻ không ? "
" Đó là thành công , ông nói . "
Vậy cảm xúc có thể đo đạc được gì ?
Mọi người muốn làm cho mọi người hạnh phúc .
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Đầu tiên hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Và đây là những nguồn liên kết .
Đó là điều mạnh mẽ nhất bạn .
Đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Đó là sự kết thúc đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc điển hình .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của chúng là chúng cũng có quá ít .
Hãy xem Leonardo Cohen . "
Nó không phải là một cách giải thích khoa học .
Chúng ta không biết gì về vấn đề trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi đã tìm kiếm .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Nhiều người xem trò chơi điện tử vì nó nhanh hơn .
Đây là cơn gió ngu ngốc .
Và bạn quan sát một ảnh hưởng kỳ lạ .
Họ chỉ muốn nỗi đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu thẳm .
Hai cách đi nữa -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến những lựa chọn mới .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Đó là một chính sách bảo hiểm .
Đây là tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm phim .
Và cũng có hàng tấn cộng tác .
Chúng đơn giản là lắng nghe và rồi bắt đầu nói .
Và họ đang tìm kiếm cảm hứng từ đâu ?
Không có dây thần kinh trong thần kinh .
Những người muốn đứng trên lĩnh vực .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ kiếm tiền .
... hãy chú ý chú ý đến sự cân bằng .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn đóng băng lên .
Bạn đang làm việc trên các phát minh điện .
Bởi vì lần này không xuất hiện .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Chúng tôi không định ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Tôi ở đâu ? Ai là ai ?
Đặc biệt không phải đối với cuộc thảo luận .
Và tôi đặt thách thức của mình lên đỉnh .
Người ta có vẻ nghĩ đến chính trị .
Nó có thể biết cách chúng tôi cầm nó .
Và tại sao những sự bất tiện này lại ở đó ?
Hãy làm cho nó Kogi . "
Những cửa sổ nhỏ , những biến đổi nhân tính .
Nhưng hãy chỉ cho những đứa trẻ thật sự .
Nhưng điều đó cũng là sức khoẻ .
Nó có thể chỉ cần xem một ý tưởng điên rồ .
Bởi đội đội luôn sử dụng công nghệ để giành chiến thắng .
Hãy hỏi tôi những gì tôi không làm .
Tôi sử dụng giáo dục cho giáo dục .
Sự hiểu biết -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất cứ sự giúp đỡ nào .
Bạn nhận được một vết thương .
Chúng tôi đã có một chiến thắng trong tay .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang xảy ra .
Những thiết bị này không thể tiếp cận với mọi người . "
Công ty đầu tư ở đây .
Nhưng nó cần có rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở ngay thời điểm chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ điều đó giống như hôm qua .
Sai lầm thứ hai mà tôi làm là tồi tệ hơn .
và báo cáo quay lại với tôi .
Chúng ta đều yêu bóng chày , phải không ?
Và một lần chúng tôi phát hiện một cuộc sống .
Và chúng tôi đã có một vài biểu đồ tuyệt vời .
Bố mẹ tôi mất sớm sau khi sinh ra .
Chúng ta sẽ trở lại với những người sau đó .
Cách thứ hai . Nội giờ là bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , thương hiệu nào ?
Đó là cuộc chiến của chúng tôi .
Bộ phim thậm chí chưa được phân phối .
Não của bạn có mùi và vị giác .
Và tôi nói , " Bài diễn văn ? "
Một hậu quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Câu chuyện tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi nhận thấy điều này xảy ra .
Đó là về việc bạn không phải là một mình .
Nó thực sự rất thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi mình biết gì về chúng ta .
Vậy nên Blettleit là mã nguồn mở .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Một cái tôi nghĩ là một cái đá vịn .
Tôi đã học được về điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã được giúp đỡ .
Không chỉ là trò chơi của đứa trẻ .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước bảo thủ .
Đây không chỉ là một số suy nghĩ của bầu trời .
Đây sẽ là một người hoàn toàn trực giác .
Bạn nhìn thấy . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ đất nước .
Chúng ta cần tiếp tục nghiên cứu nhiều hơn .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Vì vậy , chúng ta có thể cho mình một món quà .
Các bạn biết đấy , những bài học đã học được gì ?
Vậy thì câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và chúng tôi nhận được tất cả những phản hồi tích cực này .
Điều đó thật sự làm tôi thất vọng .
Chúng ta nói về việc đào sâu vào dữ liệu .
Đây , anh ấy mang ánh nắng ra .
Đây là một ứng dụng hoạt động tương tác .
Nhưng giáo viên của tôi đã trở thành một giáo viên .
kỹ thuật thứ tư của tôi : Sự phức tạp .
Bà tôi chưa bao giờ để tôi quên cuộc đời của ông .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ làm thế nào để nuôi sống thế giới ?
Nguyên nhân thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì vậy với anh ta , họ chỉ là những khối đá .
Các nhà đầu tư để tạo ra công việc trả tiền cao .
Thế nên mọi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của bà là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Hãy lấy cái đầu ra . Hãy tự đặt mình .
Và bạn biết chúng ta yêu ai ? Jack .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải chiến đấu với nó mỗi ngày .
Sức mạnh của Hoa Kỳ .
Một vi khuẩn giống như một hệ thống tương tự .
Đó là một câu hỏi của tự do chống lại sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra theo thời gian .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc ở cuối .
Ai có thể ước gì lên ?
Bạn thấy sự gần nhất trên đỉnh .
Đó là một điều mà chúng ta biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là điều mà những nhãn hiệu này đã làm .
Họ cần phải nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Không may là , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì chúng ta cần nó .
Tôi muốn phục hồi chức năng y tế .
Và vì vậy , câu hỏi trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc đã không may mắn .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng xúc cảm với những dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Basin là với một số dữ liệu tuyệt vời .
Họ hiếm khi trở thành cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm điều đó bằng cách đặt đất .
Thông tin thông tin , nhận thức đơn giản .
Không có vấn đề dễ dàng nào với nhận thức .
mùa hè là mùa hè năm 2006 .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không khí mở .
Giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Biết xuất sắc .
Nhưng hình ảnh này là vấn đề .
Nhưng chỉ cần xây dựng căn hộ cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là cỗ máy phía dưới Geneva .
Và toàn bộ quá trình làm thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói rằng , nhiều quyền lực hơn với anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải là của chúng .
Đây là con đường cho một lý do .
Chúng là những kẻ vô hại .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Goodder đêm ngọt ngào
Và những đứa trẻ không làm như vậy nữa .
Bây giờ chúng tôi làm điều tương tự với máy bay .
Những phản ứng chủ yếu sẽ là " không " .
Thật khó để tưởng tượng nó đi xa hơn nhiều .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số đó bị bắt trong nước .
Chính phủ ? Hãy quên đi !
Và đây là nơi mà những người bắn súng đến .
Đây là Bjorn Sorin .
Ôi , Chúa ơi . Ôi Chúa ơi .
Họ đặt cô lên máy bay .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
Tình dục đến với nhiều dạng khác nhau .
Sngoài sản xuất sản xuất sản xuất sản phẩm .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số thế giới .
Và hình dạng phải làm gì đó với nó .
Đây là sự phục hồi .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi quyết định chuyển sang Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút lo lắng .
Anh chàng này tên là MPT .
Vậy nên , nó không chỉ là lời nói .
Tôi cầm dao trong tay .
Đây là những gì siêu thị giống như thế này .
Không cần phải lo lắng về việc quên đi .
Đây chỉ là thực tế ảo , VR .
Bạn lấy con rắn và thả nó ra .
Tất cả điều này có khả năng với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các cậu bé không miễn dịch với điều này .
Hay bạn đang ở trên một cơ sở hạ tầng ?
Tôi muốn chiếu một chút ánh sáng .
Sai . Họ đều là nô lệ .
Các động cơ tự động không bền vững .
Xin hãy nói với tôi rằng tôi bình thường .
Ông ấy có những ký ức đáng nhớ nhất .
Vậy nên bạn không thể đặt chúng sai lầm .
Chúng ta thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Có ai đang thực sự định hướng ?
Chúng ta luôn tạo nên những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ điều gì .
Và nó không chỉ là về giới tính .
Nhưng đây chưa phải là thực tế .
Hay bạn đang ở trên một cơ sở hạ tầng ?
Hãy nói với tôi một chút về điều đó .
Điều đó không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên chiếc laptop của mình . "
Thật tuyệt vời , nhưng tôi đang yêu .
Xin cảm ơn , người Kahman .
Không có cách nào để giải quyết nó .
Có rất nhiều hạnh phúc của hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ đã đến với nhau .
Nó đã tăng lên khoảng 9 tỉ .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả các con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một khu vực .
Đây là một vài người cố gắng hết sức .
Thực tế là , than đá không có bẩn .
Vì vậy những người có nhiều thông tin hơn nhiều .
Đầu tiên là câu trả lời cho chúng ta : vậy thì sao ?
Vậy anh vẫn không muốn tiếp tục không ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ấy đang lạm dụng tôi .
Và những tiếng ồn sẽ biến mất trong những lỗ này .
Bạn làm gì với chứng chỉ trích ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là những công dân .
Ai đó làm ra một phiên bản cũ .
Ngay lập tức , nhưng chắc chắn là nó đi .
Đây là chất dầu của họ .
Đây là biểu tượng ở mức độ cao .
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy đã đến để nói lời tạm biệt .
Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi không thể làm được .
Nó không nên dễ dàng để cuối cùng .
Chúng ta có một loại bột nhào .
Tôi muốn chúng tôi sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự sống .
Khi bạn nhìn vào những người bạn đối mặt với chúng tôi
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó còn hơn thế ; nó sâu hơn .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Tôi nói , " Làm thịt bò ? "
Bạn đang dạy họ mở cửa cho chính mình .
Nó có thể nghe như là một điều xấu .
Bây giờ tôi sẽ đặt một vài cái máy in .
Thứ ba : sự mong đợi của sự kỳ vọng .
Chúng đều đang trên đường về phía sau .
Chúng không làm bất cứ thứ gì ngoài những thứ bình thường .
" Nó thường ở một thị trường lớn . "
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả mà chúng ta chỉ lấy .
Nó được gọi là " Me Me " .
Điều đó làm nên ý nghĩa , đó là một sự tương xứng .
Chúng ta không muốn Iran đi vào quả bom .
Tôi muốn đạt được nó không phải là chết . "
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác của cuộc sống .
Đầu tiên là kinh điển , Apple .
Còn tôi thì sao ? Một anh chàng thông thường thì sao ?
Anh ta nói , " Cuộc đua dành cho tác động . "
Và sau đó bạn làm gì với chất thải ?
Đây là một thứ gì đó mà phải làm cho 0 .
Vâng , tôi nghĩ số một là tò mò .
Chúng tôi đã chơi chuyến bay từ năm 1994 .
Bây giờ , điều đó không nhất thiết phải là điều xấu .
Tại sao họ lại không ổn ?
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Và bây giờ tôi thấy Greg Leo .
Họ xử lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là cặp vợ chồng .
Và nếu không , hãy nhảy múa như thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch sạch .
Vâng , đây là những đứa trẻ hiếm khi chỉ đơn độc .
Tại sao lại có bộ phim nội thất này ?
Làm sao chúng ta dùng trò chơi này để giành chiến thắng ? "
Blue ! Đi ! Hãy đi !
Điều đó chắc chắn là trải nghiệm ở đó .
Tôi có thể nhận được một chiếc bánh xe , phải không ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .
Tôi đóng vai , và lắng nghe họ . "
Và hãy là vũ khí của bạn .
Bây giờ , có một cái nấp sâu sắc ở đây .
Có bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Tôi sẽ cho các bạn một phép tương tự .
Đâu là tỉ lệ chuyển đổi ? "
Thật thú vị , nó vẫn mang tính nhàm chán .
Có vẻ như là một loại dịch bệnh .
Điều chúng ta muốn làm là tạo nên tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi đó trong đời thật .
Bởi vì họ có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là ngành y học .
Vâng , tôi sợ tất cả những thứ đó .
Vâng , hãy tưởng tượng bạn đang ở vùng đất .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc .
Các cầu thủ của tôi với các bạn vì cuộc chiến của các bạn .
Một mô hình tốt lành mạnh nên yên lặng .
Đừng cho họ cảm giác sai lầm .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .
" Chúng tôi không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được gì ?
Họ đã chết đuối .
Vì vậy tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà máy tự nhiên của mình .
Và ở đây từng mảnh rất tốt .
Sau đó là kết hợp những bức ảnh khác nhau .
Cũng giống như vậy . Kill bỏ đi .
Đó là về việc chúng ta đi ra ngoài .
Vì vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 loại jam khác nhau .
Họ đang chuyển hướng tới một khái niệm .
Mỗi con cá voi đều có tính cách riêng của riêng nó .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ .
Đó là một phần rất nhiều trong 18 phút .
Cô ấy chỉ mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , theo cách tự nhiên , là mục đích .
Chúng không phải làm gì với cơ thể chúng ta .
Dạ , trở nên tồi tệ .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi bị bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .
Và nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Thế nên tôi không từ bỏ .
Họ tự thay đổi 126 dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Bây giờ bạn đã 86 phần trăm chính xác đúng không ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự quản lý .
Và đó là hàng triệu đô la .
Có tiếng nói , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể thực sự đã nghe nhiều hơn .
Bây giờ những người sẵn sàng đi chuyến đi này .
Nó được đưa ra chiến tranh cho các loại thuốc .
Bạn sẽ nói gì với ai đó ?
Và tôi nghĩ cơ hội đó tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là nguy cơ .
Trong một năm , chúng tôi có dương vật .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thực sự khoẻ mạnh .
Và một cách nào đó , Ý sẽ chiến thắng .
Nó thực ra là rất nguy hiểm và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng chơi đùa là một con sư tử hình .
Sự sợ hãi . Sự mạo hiểm .
Tôi biết điều này có thể được mở rộng .
Những tảng băng vĩnh viễn được đánh dấu trong màu đỏ .
Nó cũng dành cho những người khác . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô ấy lại ở lại ? "
Thực ra , tôi ở một công ty rất tốt .
Chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng đợi , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Các viên đá được phủ nhận .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản là khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã thấy nó .
Và ai có thể đoán được bất cứ ai ?
Mấy con mèo đang xem con mèo này .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .
Họ đã thay đổi 5 cm .
Tôi tin rằng mỗi người trên hành tinh .
Người đàn ông già này đã từ chối đi .
Bạn của tôi sẽ chạy khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mảnh .
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Cả hai đều có thể nhìn thấy .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là sự minh bạch .
Chúng thậm chí có thể mang chúng đến một số tài chính .
Những nhà lập luận khoa học là rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần làm điều đó .
Sức mạnh của Hoa Kỳ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem một cách rất tốt .
Và nó cũng được gắn chặt trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị trong đất nước chúng ta .
Nhưng những khung hình lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một dòng sông băng tan chảy .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình này trên chính nó .
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy những gì trong cuộc tấn công ?
Bạn có nhận thức , phức tạp như 7 ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm ra nó đang di chuyển theo những cách kỳ lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn điều tương tự như vậy ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta như những kí ức .
Một năng lượng thông qua là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy sự thay đổi biển .
Ông ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí một vài quang thức của ý thức .
Vậy nên có thể không bao giờ là một ngành khoa học .
Một số người nói rằng khoa học về nhận thức không thể .
Điều tốt đẹp trong hộp này là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất cho George Washington .
Điều đó đã làm . Vậy là chụp hình cho Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế gọi là cơ hội . "
Và cứ mỗi lần một chút .
Và thực ra tôi trở thành nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y tế .
Vậy nên bạn không mất nhiều động vật .
Và loài cá cũng rất hạnh phúc ở đó .
Vậy bạn có thể tái xây dựng toàn bộ một phong trào .
Hãy suy nghĩ về điều này : cuộc tấn công này là sự hào phóng .
Một lần nữa , đó là một sự kết hợp thật .
Và thiên tai , đó là thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một vài sợi nấm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỉ người .
Hãy để tôi làm việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi đã luyện tập lần nữa với những sinh viên tương tự .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này giống như nó xảy ra hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết nó trong đêm .
Không có gì khó hơn , không còn khó khăn .
Và những gì tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng trong máy bay không có âm thanh .
Vì thế khó khăn không phải là những cuộc đối thoại mạnh mẽ .
Vulia sẻ cũng có một sự quan trọng rất lớn .
Bởi vì nếu không , vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .
Tôi sẽ trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta có thể tìm ra những nhãn hiệu .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở những quốc gia của chúng ta .
Đây thực sự là một vinh dự cho tôi .
Bạn biết bao nhiêu người trên TED ?
Có phải là một điều gì đó về chi tiết hay màu ?
Vậy không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần các hệ thống an toàn .
Vậy nên chúng tôi bắt đầu với một chiếc máy bay Windows .
Làm cho nó có thể , mọi người trong phòng này .
Bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh kinh tế hành vi .
Ít nhất , tôi biết về ý thức của tôi .
Chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta không ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường dành thời gian .
Vậy nên anh ta đang có công dân để kiểm tra chúng .
Nó thay đổi nhanh hơn , nó thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số điều .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta có nhiều hơn những kí ức .
Và chúng ta không chắc tại sao điều đó xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người trong số họ điều khiển mọi người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ diễn ra .
Điều đó lớn hơn 250 ngàn động vật .
Làm thế nào để trông ra ngoài kia ?
Nhưng không phải lúc nào cũng như vậy .
Nhưng đây là những gì bạn có thể nghĩ .
Thay vào đó , ông ta dừng lại .
Nhưng , vấn đề của vấn đề này là gì ?
Làm thế nào chúng ta có thể tìm hiểu thực tế ?
Xin cảm ơn . Xin cảm ơn .
Điều này không phải là một nhà thần kinh .
Bạn không có cơ hội để làm rõ điều đó .
Các bạn thấy đấy , tôi có một di sản ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra đậu nàn với nó .
Họ đưa cô cho cô để nâng cao huyết áp của cô .
Đây là hai trang sức khác nhau .
Hãy nói với tôi những gì bạn đang cố gắng làm . "
Năm thứ ba : Địa chính là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
" Hãy nhìn tay của họ , hồng ngoại .
Đây là phiên bản đầu tiên của việc này .
Nó sẽ đưa chúng ta lên tới một tỉ người chơi .
Và đây là hình ảnh bắt đầu xuất hiện .
Ngược lại là hoàn toàn sai lầm .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không . "
Đây là World Wide Web .
Và khi tôi di chuyển vòng tay của mình .
Tôi sẽ đi trước và chọn chính phủ .
Có những bản ghi chép trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta hãy gần hơn một chút .
Nó đã được chứng kiến gần 200 triệu lần .
Bây giờ , tôi sẽ tóm tắt lại bây giờ .
Ông tôi bị tự sát bởi những nhà thơ .
Làm thế nào bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Nó giống như , tôi muốn là ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thực sự cũ , và mệt mỏi .
Tôi không còn ở đó với Miguel Miguel .
Vâng , một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như vượt qua ngưỡng tưởng tượng của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác này được nhận thức về nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vậy nên , cuộc sống sinh ra để cảm nhận được âm thanh của nó .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là đêm của tôi , Sandla .
Có thể âm thanh này có vẻ hơi lạ với bạn .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này trong một thời gian dài .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi này rất thú vị .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng tôi gần như vậy để có thể làm điều này .
Vì vậy trong vòng vài tuần , nó lại xảy ra .
Nói với chúng ta tại sao khoa học của bạn lại liên quan đến chúng ta .
Đây là 35,30 dòng thông tin .
Chúng làm sạch các xương cứng bên phải .
Chính phủ không thay đổi , chính phủ đang thay đổi .
Không ai phải tìm hiểu về ý tưởng của bạn .
Và tôi quay trở lại công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó khăn .
Ai đó không hoạt động như thế nào ?
Đó chỉ là một cái tựa đề , bằng cách đặt tên .
Những ngọn lửa thì ăn tôm .
Nó có những khoảnh khắc của trải nghiệm , sau khi còn lại .
Nhưng tôi đã không để cho tôi điều đó .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Đó là bước tiến gần đây .
Vì vậy bây giờ họ hiểu giá trị của các nguyên mẫu .
Cú vị cao phải ở trên đỉnh .
Bây giờ anh ta đã mang một cái nhìn vào cảnh sát .
Và họ cũng có thể cảm nhận được chuyển động của mình .
Và thế giới chúng ta đang sống trong trông như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi . "
Và anh ta nhấn mạnh điều đó đi theo ý thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn là những người có ý thức .
Tôi học được từ những người khuyết tật khác .
Chúng ta đã đi rất dài , lâu rồi .
Và vòng luẩn quẩn này diễn ra .
Thế là anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ làm gì với những mẫu này ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều đó ?
Bởi vì MPs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi khi , tôi nhìn thấy cơ thể chết xuống sông .
Phần dưới đáy biển được chụp bằng đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhhhhh !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ là một giáo viên .
Bởi vì những hình ảnh này khiến bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng được gọi là Draeger .
Bởi vì họ không biết là nó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là phần sau của Stuxnet .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Dhiểu ra , Michigan . Henry Ford .
Vậy là bạn có học bổng này . Yêu .
Và cái hộp làm cho đèn flash .
Vì vậy tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì xảy ra ở đó .
May mắn là tôi đã mang lại một sự thay đổi .
Nó có một cái bẫy , trên cánh cửa .
Những phần mềm này thường có một vài năm .
Xây dựng DNA là một bước tiến rất thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , là sự thật .
Vào năm 2010 , nó được xem 23 triệu lần .
Vâng , tất cả những sai lầm là không tránh khỏi .
Alan , hamed và không ủng hộ .
Và đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về sự uốn cong thông tin vượt quá mức .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong sự lãnh đạo .
Và một vài tảng băng ở trên 100 tuổi .
Cái gì bên cạnh bạn muốn nói về cái gì ?
Tất cả đều ra khỏi túi quần chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào đề tài .
Tôi đang nói , " Hãy giơ cao . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Đó là thứ mà loại bỏ , kim loại .
Mỗi sáng , chúng bay 150 dặm vào trang trại .
Xin cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân sẽ đau đớn .
Các giáo viên không biết là một công tắc được làm ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như bóng của tôi .
Và tôi nói với họ về tài trợ .
Để tôi cho các bạn một chút .
OK , hãy nghĩ về điều này như một động lực tự động .
Tôi là một sinh viên tính toán .
Người phụ nữ Walmart ngày hôm nay đưa ra 100,000 sản phẩm .
Tôi bị mệt mỏi , như tất cả chúng ta đều làm vậy .
Và thách thức duy nhất là cô ấy có 10 đứa trẻ .
Vậy làm thế nào chúng ta có thể nhìn thấy trong phim hoạt động ?
Bạn nghĩ gì về phản ứng sẽ như thế nào ?
Vì vậy , tôi đã hoàn toàn bị tê liệt .
Vậy nên hãy đến trong trò chơi . Save .
Nếu bạn có một thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não của bạn vào quy mô này ?
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong một trận đánh .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó thực sự rất quan trọng , mà chúng ta có ở đó .
Không phải là một bộ phim , không phải là HD .
Chúng ta cần học cách tiến hành bước lại .
Tôi chỉ cho các bạn thấy trang web New York Times ở đây .
Và đó là một sự thoát khỏi tình trạng của anh ta .
Và đối với Nathạc , âm nhạc được vệ sinh .
Có một số người đang ăn nhiều hơn .
Vậy nên hãy kéo lên , bây giờ , một cái gì khác .
Tôi có thể tái sắp xếp lại chuỗi trong khi nó chơi .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng mùa đông trong mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một chớp sáng của tinh thần con người .
Nó không mất lâu để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , thật tuyệt .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là sự nhận thức toàn cầu .
Đôi khi , danh sách các kim loại .
Bây giờ , tôi là một chuyên gia về khoa học .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , hãy nói điều đó .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là yếu tố quan trọng của báo cáo .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thật .
Nghệ sĩ và kỹ sư và kỹ sư , Xin chào .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá .
Tôi không thoải mái với giả thuyết đó .
Chúng tôi nhảy vào đền thờ và trở thành Chúa . "
Nguồn gốc của nhân loại là tuyệt vời .
Những mô hình không thể thống trị .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức ảnh này .
Các khoa học cũng là những gì tạo nên cuộc sống .
Tốt trong tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự làm lại thông minh ?
" Bạn có nhớ bệnh nhân đó không ? "
Đây là một vài ví dụ về Enven biển .
Thật khó để chứng kiến một điều gì đó quá khó khăn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tại sao chúng không làm vậy ?
Thực ra là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đây là tôi trong cùng một ngày .
Họ đã liên quan đến văn hoá Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở đó ?
Remi là 22 , cao hơn và rất nhiều .
" Tôi đang giúp đỡ người Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp anh , " anh ta nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về các trường đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm có sẵn .
Hiện nay rất nhiều người đã được đưa lên chính phủ .
Và cô bé hơi thở và đang thở màu xanh .
Vũ khí Noel là một chiếc C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả những bảo tàng này .
Đây không phải là về cuộc sống hạnh phúc như thế nào .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Vậy hãy nghĩ : Làm thế nào chúng ta đo lường bản thân mình ?
Nhìn xem , Tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó .
Nếu không thì , hãy lên tiếng ngày hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không ngược lại bên cạnh .
Cơ thể tự tin là khai thác những thành quả học thuật .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim đang chơi trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào ?
Tôi thấy những chiếc xe mua và bán như xe ô tô .
Chúng ta có thể giảm khó khăn với các bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Anh ta đã có 20 phút của âm nhạc .
Và chúng tôi muốn làm vật liệu này tiếp cận với mọi người .
" Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo đã xảy ra trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm điều tương tự với các máy khoan và máy móc .
Cô ấy là kết thúc cuộc tranh luận của gia đình mình .
Và vì vậy chúng ta có một ý tưởng đơn giản .
Bạn có thể thấy phía bên trái một con thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường để truyền tải .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra của sự sống và thành công .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến phần tốt nhất .
Tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Những trải nghiệm của bản thân không có tiếng nói nào trong sự lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn với anh trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có một ý tưởng cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu kế hoạch chuyến thám hiểm này .
Hay mô hình khác , hoặc thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .
Một tuyên bố đặc biệt để làm cho cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ rằng người lớn lao có thể tăng cường .
" Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ tuyệt vời về mặt địa phương .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nhân .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , những đứa trẻ ăn kale .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi mất một người yêu thương .
Và ở C.C.tiến , điều này đã diễn ra .
Và tôi cũng tự hỏi mình , nó có hiệu quả không ?
Stasi là cảnh sát ở Đông Đức .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt cơ thể .
Tôi là Nam Hàn hay Bắc Hàn ?
Nó thực sự chỉ là kết hợp những phẩm chất khác nhau .
Bởi vì đó là nơi công việc thực sự xảy ra .
Và chúng tôi nói rằng từ này với những hình thức như vậy .
Và một lần nữa , điều đó làm cho một thế hệ khác .
Đó chỉ là một đoạn phim ngắn về những gì chúng tôi làm .
Và tất cả chúng ta phải đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi cô ấy về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Ngôi trường vẫn nói là nó không gây xúc động .
Nhưng một cách nào đó chúng ta có thể đối phó với vấn đề này .
Ông nội của tôi đã ở trong nhà tù .
Ở đây bạn có thể thấy một mẫu của đoạn mã này .
Thưa quý ông quý bà , gặp anh em họ .
Cái tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt tôi đang nói .
" 2.5 ? Anh đang ăn gì ? "
Và đó là bộ phận của ALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ những ký ức ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là những dấu hiệu của họ .
Chúng ta sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng tôi xây dựng quan hệ xã hội mạnh hơn là kết quả .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là 90 % thời gian của chúng tôi bao quanh kiến trúc .
Cô ấy khóc khi bài tập về nhà .
Nhưng nếu các bệnh nhân có thể kiểm tra điều này tại nhà ?
Đây không phải là một câu hỏi riêng tư giữa an ninh .
Và tôi cũng thấy quá trình kết hợp với những bức ảnh kết hợp .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào mà điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói cho các bạn biết cách chúng tôi phát hiện ra nó .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy các đường phẳng .
Một số dịch vụ thậm chí đưa nó xuống 90 % .
Thế nên , những thay đổi khí hậu sẽ trở nên tồi tệ cho chúng .
Chúng ta không kiếm tiền ở đây .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
Người New York Times gọi nó là một phép màu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó với chính họ .
Nhưng kết hợp , họ có thể tạo ra những thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang giúp chính mình .
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thật ra , nó còn thú vị hơn nữa .
Ý tưởng là đặt một hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi nó là " Shiner Tiger "
Đó là lần thứ tư : Tôi có một đoạn phim .
Chúng sống trong một môi trường ăn thịt bò .
Chúng tôi quay trở lại Titanwic .
Tôi đã nghĩ , hãy giơ lên một lần .
Có một người Phật giáo Phật lòng từ bi .
Những người nuôi dưỡng từ trường đến trường .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi không nên làm .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất 10 đứa con .
Có một mẩu khác của người chơi cờ thấy .
Những thứ như thế nhiều lợi ích tích cực hơn .
Và , nhưng tất nhiên , nó đã click vào .
Một người không có một đứa trẻ ở đó .
Tất cả đều ở đây , tất cả các trang web .
Bóc than đá đang được dọn sạch .
Bạn đang làm một điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn tạo ra cái này , cái gì đó như thế này .
Sau đó có " The Davis " .
Bất cứ khi nào có thông tin về xử lý , có nhận thức .
Zak Eak anh ấy không phải tên của tôi .
Đó chỉ là bản đồ trực tuyến -- không được in , không TV .
Sự tiến bộ của nền văn minh dựa trên những tiến bộ năng lượng .
" Các protein có khả năng , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại dựa trên mọi người .
điện thoại của bạn , cầm điện thoại lên !
Không chỉ là xấu , nhưng cuốn sách tệ nhất từng được viết .
Sức mạnh của Mỹ . Đó là lúc để có được thật .
Đây là nơi hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi ai là ai ? Ai là người có email ?
Sự chuyển tiếp đó đang diễn ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ thích thú , chúng ta đã tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng để kết thúc lịch sử . "
Những phần còn lại của thời gian họ bị phá huỷ .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Ngược lại là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .
Nếu bạn không biết , điều này đã đến .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .
Tôi có thể ở ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hiệu quả .
Chúng ta biết công nghệ này là giá trị môn thể thao .
Bạn đang tải về từ trường cho một người nhận tín hiệu .
Tôi không thể sống lâu hơn được sự thật của mình và chính mình .
Nó dựa trên khoảng 50.000 đô la vào ngày nay .
Đây là Alfonia Gzalez .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ và các thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ xíu .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh rất đặc biệt . "
Vì vậy tình dục có thể đến với rất nhiều biến thể khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những thứ hoàn toàn đơn giản .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... có một thứ gì đó liên quan đến nó .
Bạn đã thuê điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Trong một lĩnh vực khác -- thế giới giao tiếp .
Chúng ta hoà hợp chúng lại tất cả chúng .
Nó không giống như vậy , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để gây quỹ qua những cuộc gọi này .
Kofi là sự gắn bó của khả năng .
Và đây là một tranh luận , điều đó không có ý nghĩa .
Cô y tá yêu cầu các y tá khác .
Được rồi , để tôi cho các bạn thấy thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự mâu thuẫn .
Tôi nói tại một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn xem bàn đánh răng gì ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc đời mình .
Nó tiến hoá để tăng cường . "
Và giá trị của năng lượng rất quan trọng đối với họ .
Antonytonin , khoẻ mạnh , có khả năng mạnh . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện của toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới mà chúng ta đã từng sống trong trông như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng đó là một sự lựa chọn .
Động cơ của tất cả các xã hội công nghiệp phía tây .
Cải pháp ! máy móc là một loại động cơ .
Chúng ta nghĩ rằng nó sạch -- quá rõ ràng .
Chúng ta đẩy cái bút chì vào hướng khác .
Anh ta cảm thấy mình đang bị lấy đi từ cái tôi .
Bạn để tôi nói , và bạn vừa nghe . "
Nó giống như một cảnh tượng lan truyền khắp thế giới .
" Bạn có là một bé trai hay không ? "
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại của chúng ta .
Chúng ta đều có sự điều khiển trong xe của mình .
Tôi đi qua phòng cấp cứu của tôi .
Tôi làm nó và thiết lập công việc của cô ấy .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn xé nó lại .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
WedX : Chúc trẻ em của bạn .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Bạn sẽ sử dụng những gì để mô tả ?
Tập vẽ toàn bộ các lá cờ vua .
Mercury được sử dụng trong quá trình kiểm tra .
Hai phút sau đó , ba điều đã xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , cái giá của năng lượng đã giảm thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood có thể trao cho tôi .
Chúng tôi có 8000 người chơi trò chơi này trong 8 tuần .
Bliêm năng suất . Tôi thích nó .
Họ mong chờ một tỷ người chơi game trong thập kỷ tiếp theo .
Hiện nay , tôi sẽ lấy kim tiêm ra .
Mọi người trong căn phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Đây là công cụ tôi đang sử dụng đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo một cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã kích thích khoảng 50 nam châm .
Nó cũng là tình yêu dài và tình yêu .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng tôi đến những cuộc họp khác .
Và cuộc chiến đồng tính của người đồng tính đã bắt đầu .
Bạn có thể , nếu bạn chỉ có một cái thôi ?
Đầu tiên , bạn phải tự tin cho họ .
Lại là , đó là sở hữu của thành phố .
Lir , cửa hàng , thức ăn nhanh chóng .
Có hai loại con sư tử trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm nổi bật nhất trong cuộc đời tôi .
Vào một thời điểm , màn hình của bạn được gộp lại .
Ở đây , đây là tên Apas .
Và tôi bị sốc và run rẩy .
Bạn biết có một mẹo , không phải bạn .
56 % các trường hợp không kết quả .
và sự trợ giúp cho các chuyên gia và các công nhân .
Đó là một bức tranh vẫn được kết hợp với nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó nằm trên tất cả mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đó .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho hầu hết sự hài lòng của chúng ta ?
Nhưng đó là điều làm cho nó trông thực tế là gì ?
Bây giờ 10.000 giờ là một số lý do thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về luật sư và những thứ khác .
Điều này bắn tôi khi tôi thay thế cái quần áo của mình .
Tôi thích làm việc này mà tôi thích làm .
Nhưng nó cũng có một vài giới hạn cơ bản .
Jason đã yêu cầu ông ấy làm như vậy .
Nó chỉ đơn giản là quyết định cân bằng sự cân bằng .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích giáng sinh .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với món ăn của mình .
Nếu không thì họ không đến và nói chuyện với các bạn .
Bạn có thể cảm nhận được tiếng cười nhất ?
Chúng đang tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Hãy trở lại thời gian đó , để đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Những khuôn mặt trong khán giả là rất nghiêm trọng .
Chúng ta phải hợp tác với bộ máy chính phủ .
Nhưng những gì xảy ra với thuyết phục Conmở là khác nhau .
Nhưng về ngày này , một ngày đặc biệt nào đó ?
Và ông ấy đã đăng rất nhiều video trong thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì những lời nói cho tôi biết cách phân biệt chúng .
Và anh ấy mô tả chúng như là một điểm chung . "
Nó sẽ rất mạnh mẽ và dễ chịu .
Chúng ta nên có thể làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt cái gấu này vào một cái lồng .
Vậy có lẽ bạn nên đặt một số người trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không ngồi cùng với tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi về điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Vì vậy tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Giờ đây , chủ đề của chủ đề ngày nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã tuyệt vời . Nó thật tuyệt vời .
Thưa quý vị , thưa quý bà , thực tế đã diễn ra .
Họ kết thúc chiến thắng một giải Super năm đó .
" Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không chiếu clip của cô ấy , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là bà ấy , mà còn là một người Malala .
Freon đóng góp cho những thứ không bền vững .
Nên tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Tạo ra về cái chết tử vong của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở các cấp độ cao .
Và chúng tôi muốn bắt đầu một mức độ trên toàn thế giới .
Đó là hệ thống của chính phủ của chúng ta .
Nhưng nó đang làm một điều gì đó không có công nghệ nào khác .
Và những người đó bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .
Cô ấy ủng hộ khi những người khác nói về sai lầm của họ .
Nơi nào cũng có lợi ích nhất trong việc làm điều gì đó ?
Chúng ta biến đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Sử dụng dương vật ở Mỹ được định nghĩa bởi lỗi .
Cô ấy khó khăn , cô ấy mạnh mẽ , mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , nó trông giống một cô gái .
Zidane , tai nghe trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn luôn có một vòng đời để tìm kiếm sự ngưỡng mộ của họ .
Vì vậy họ đi vòng quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đang ở , và đây là bức tranh .
Đây là một sân bay đơn giản hơn 100 cây vuông .
Và nó đã làm tất cả cảm giác về thế giới .
Above , chúng tôi nhận được một đường thẳng hoàn toàn .
Họ được yêu cầu báo cáo trên cơn đau 60 giây .
Bây giờ , cái nhớ chính bản thân là một người kể chuyện .
Điều mà nó đã được ghi lại là những ký ức về trải nghiệm .
Đây là một sự biến đổi nào đó đã được thực hiện .
Vậy nên chúng tôi tìm ra mục tiêu nào là sớm thôi . "
Và bạn có thể hỏi ai đó phải làm gì ?
Vậy nên , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Ngày nay chúng ta đều là một người tiêu dùng .
Tại sao ai lại ở lại với một người đàn ông , người đàn ông ?
Nó chỉ có nghĩa là có một kiểu khác .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem xét gần 50 triệu lần mỗi năm .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong tuần ?
Và vì vậy chúng không được nhận thức như một sự mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy được nuôi dưỡng như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn thấy điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày điều này với ngài Belloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Nó thậm chí chưa được đưa vào các nước ngoài .
Vì vậy chúng tôi sẽ cho một trong những mẩu đơn giản này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Điều tốt nhất là đi đến -- vì vậy trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Ông nói ông ấy không biết . Ông ấy sẽ hỏi xung quanh .
Khi chúng ta nhìn vào cảm giác như thế nào , với thu nhập .
Về mặt nhiên liệu , điều này thực sự là vấn đề .
Vậy nên , bạn biết đấy , thu nhập 2 lần .
Họ không bao giờ đưa ra một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATALS .
Tôi tin rằng điều này và cảm thấy chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và đây là sự kiên trì ở Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và sự sống .
Đó là mối đe doạ của sự sống của họ .
Sức mạnh của Mỹ với 100 % năng lượng sạch trong 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của chúng .
Hãy nghĩ về điều này là làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ một điều điên rồ ?
Ngày nay , đây là khoảnh khắc của tôi .
Tôi nghĩ rằng người phụ nữ này tên là News .
Đó là cuộc đối thoại khó khăn nhất mà tôi từng có .
Sự thật mạnh mẽ , nhưng cũng hình ảnh siêu lợi .
Đó là mùa đông mùa đông nhưng cực nóng vào mùa hè .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không chỉ rời đi ?
Và bây giờ bạn sẽ tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu bằng một ý tưởng .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang tiến về phía trước chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thức được sự mất mát .
Hơn là viết một bài , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi những gì tôi làm .
Tôi quay phim trong chiến tranh -- và nguy hiểm .
Đây là tất cả các thông tin từ dữ liệu .
Nhìn Miguel Miguel Miguel .
Anh ta nói , " Những hành động như da .
Có những động cơ vui thú khác , nhưng đây là cái đầu tiên .
Bây giờ , cuộc sống của bản thân cuộc sống của nó liên tục .
Liệu chúng ta không chỉ cắt nó một nửa hay một phần tư .
Và vì thế , tôi thực sự đã làm ra một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay ngay bây giờ bạn có thể ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một điều to lớn .
Thật tuyệt vời -- hoàn toàn khó chịu !
Trong 25 năm , nó đã đi từ đó , tới đây .
Và cuộc sống như một người khuyết tật thật sự rất khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận mình là ai .
Nó sẽ là doanh nhân , và họ đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Max , tất cả mọi người .
Sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị đã được làm qua những năm qua .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc đời mình .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết của mình ngày nay .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ khác , chúng tôi tăng cường cộng đồng .
Và có những dự án như thế này ở mức độ chính phủ .
Làm thế nào bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với năng lượng ít hơn .
Và tôi nhớ khi xem một đứa trẻ đang chơi trên xe .
Tôi đang trong một mối quan hệ với vẻ đẹp này trong vài tháng .
Liệu chúng ta không muốn mở cửa cho chúng ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn khoa học viễn tưởng .
Nó giống như là hỏi một ai đó với mặt trời .
Chúng tôi dùng nó 200 năm trước để xây các ngân hàng .
Nhưng theo một nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thật ra họ nên làm . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
hy vọng , hy vọng không phải là hình ảnh đó .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự khác biệt trong sự thay đổi .
Và những người này biết rằng chúng ta đã mất thị lực .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn các bạn .
Thực ra tỷ lệ bạo lực vẫn còn tương đối ổn định .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ bản sắc thực sự quan trọng .
Bạn có thể trông gần 50 đô la cho 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi đã mang .
Không có công ty bảo rằng " Không . "
Vì vậy điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật sự tuyệt vời .
Tôi yêu anh chàng này , biểu hiện của anh ta là ưu tiên .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn khi bạn leo qua 3000 nút .
Tôi hỏi anh ta làm thế nào anh ta trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Một người khác có rất nhiều mũi tên .
Đây là một sinh vật vô cùng hữu dụng .
Và điều này rất quan trọng , tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách dài để đi với điều này .
Đây là nguồn than của than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn nhiều công việc cần làm .
Nó thậm chí không phải là trực tuyến . Nó thậm chí không được truyền tải .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có trở nên không .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Vậy một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn đưa ra ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
Đây là một hình ảnh của sáu tháng của cuộc đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Chúng ta có thể kiểm tra nhiều hơn là chúng ta có thể đưa ra các lựa chọn .
Chúng ta đang phân tích một ai đó xứng đáng với cộng đồng chúng ta .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra ảnh hưởng văn hoá như ảnh hưởng của khoa học .
Ý tưởng không phải là những tấn công thông minh hay suy nghĩ .
Và toà nhà cơ bản này thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Hắn đã lái xe của bạn , đúng không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là điểm nút ?
Và , tôi yêu thích của tôi là , những con gà tốt đẹp hơn .
Ở đây bạn thấy thực sự tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại không có đèn nào .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thật sự đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu có thông tin trừu tượng .
Chúng ta thấy cùng một thứ với sự biến đổi của quyền lực .
Nếu chúng ta sửa chữa thành phố , nó thực sự là một vấn đề lớn .
EEEEEEEE ! Không , cảm ơn .
Ví dụ mà tôi cho các bạn xem là tất cả các chi tiết .
Đó là một điều rất bê tông mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Những thiết bị này đại diện đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là cho một ai đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy đang tìm thấy dưới 4 bức tường về nhà .
Và cơ bản đó là những gì tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đến chỗ tôi và ôm tôi .
Và bà tôi đã rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng có mặt .
Tuần thứ 2 : FBI đang bị đánh đập .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người đó .
Một chút nữa về điều mà bạn không phải là ai .
Và tôi rất thích các CEO để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó .
Tôi không có cuộc chiến với vợ tôi trong hai năm .
" Tuyệt vời , " Tôi nói . Got ra điện thoại .
Và đây là một chút khó khăn để suy nghĩ .
Tôi đã luyện tập cho các bạn bước tiến về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ cho các bạn thấy vài lần trong vài ngày tiếp theo .
Ngày nay , tất cả mọi thứ đều có ích rất nhiều để nắm bắt .
Nhưng tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ tìm ra nó .
Hàng trăm ngàn con số 5 đến 8 trăm nghìn thông tin .
Vậy nên nó có một trò chơi nhỏ trong đó .
Al Gore là một vụ cháy trong thành phố Boston .
Tôi đã tham dự những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .
Và các nhân viên đã bỏ ra tất cả các điểm dừng lại .
Con đực của tôi đã chết vì bệnh liên quan .
Tôi nói , " Vâng , anh đang nói về điều gì ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng thuốc lá .
Looks cũng giống như phong cách tập ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của sinh học .
Thực tế không , đó không phải là luật pháp .
Rất khó để làm tất cả những cuộc phiêu lưu này .
Và tôi sẽ đề nghị điều này là một điều tốt .
Tôi muốn nói rằng chỉ là một từ quảng cáo .
Với phần lớn thế kỷ 20 , cách nhìn nhận .
Làm trò chơi điện tử cho bạn là một con thú có túi .
Tôi mang bảy cặp vợ chồng và quần thể đó .
Và tôi không mong rằng điều đó sẽ thay đổi .
Không lo lắng về việc phải ghi nhớ sách của bạn .
Khi chúng tôi lần đầu tiên , tôi đã tới được một cái nhìn nhanh .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Và như là , nó cần một mức tập luyện phi thường .
Tương tự , có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Turtron có thể nằm bên cạnh nhà .
Tôi tự tìm thấy mình trở thành một người đàn ông .
Chúng tôi đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi có 7 triệu người trên các phòng thí nghiệm và các nhóm .
Và bà tôi ngồi khắp phòng tắm .
Cô ấy là con gái của những người thực sự nô lệ .
" Nó không thể hoàn thành " được sai lầm .
Chúng ta đang nói về -- quanh khoảng 15.000 đường mã .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Các con tôm ăn tôm .
Tôi đã biết rất nhiều loài cá trong đời mình .
Bạn kiếm nhiều tiền hơn , điều thoả mãn bạn càng hài lòng .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là trong thời gian dài .
Anh ta nói , " À , anh sẽ không nhớ gặp tôi .
Bạn chỉ có thể nói với bàn tay . Và tại sao ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học ngoại ngữ .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có bốn thập kỉ khác làm việc ở bên trái .
Nó đẹp . Nó là của bạn để bảo vệ . "
Khoa học , bằng cách tự nhiên , là chủ đề .
Tôi đã có một bộ phận bình thường , cấp thấp .
Tôi nghĩ mình nên đi bộ qua cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn đột nhiên không thể làm khoa học .
Một tia sáng khác mà bạn phải mở ra .
Một lịch sử ngắn hạn của công nghệ trong NFL .
Golden Golden đã mở ra năm 1937 .
Chúng tôi lấy đi từ các khoáng chất và các đường dây ăn .
Chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Và tôi phát hiện ra rằng sư tử là một tia sáng chuyển động .
Trang thức ăn của bạn giống như in tiền của bạn .
Không chín . Vâng , đó là một sự cải thiện .
Và khi bước vào công việc của bạn , hãy thả những điểm nút .
Anh ấy không tham lam . Anh ấy không thấy màu sắc .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của sự phản đối .
Chính phủ mới thế giới đang hướng tới cái gì ?
Họ luôn lo lắng về việc họ sẽ mất đi không gian .
Vì vậy , với tôi , bởi vì nó làm vòng tròn và quay lại .
Khoảng 10 phút sau đánh giá chúng tôi sẽ phá vỡ .
Và mọi người bắt đầu đi vào bởi vì họ chỉ bị xúc phạm .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thử thách công bằng .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí kỳ lạ .
2 cặp vợ chồng .
Và bạn không thể điều khiển an toàn hệ thống an toàn của bạn .
Bà đã cứu sống cuộc đời tôi , và tôi đã cứu người bạn .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ nó chỉ ở mức độ chính xác khi chúng tương tự .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một điều căn bản .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim .
Vậy nên , tôi nói : Hãy để thay đổi trò chơi .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều người chơi có .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên lấy lại dự án này .
Họ thậm chí có thể biết kích cỡ của người điều hành .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , nghiêm túc .
Cô ấy là một nhà quản lý tuyệt vời .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn làm việc .
Tôi thấy các trung tâm nâng cao cấp lên như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã đi ! " Cha tôi .
MPs không giúp ngăn chặn các bệnh truyền nhiễm .
Trước hết , tại sao họ lại có một báo hiệu quả như vậy ?
Và mặc dù vậy , nó tái định nghĩa một mức độ thực tế .
50 % quyết định của họ được đưa ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , đánh dấu có một số phép màu .
Đó là một câu hỏi thú vị về cái chết .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là một điều mà chúng tôi đang làm trong cuộc triển lãm London .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Ngày hôm sau , chúng tôi đang ở Cleveland .
Play là glue gắn bó với chúng ta .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi đó trong gen của bạn ?
Và thực tế chúng tôi cho thấy toàn bộ quá trình làm việc của nó .
Một nơi rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Tôi không còn muốn đề cập đến bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Điều thứ hai , nó là một câu chuyện khác .
Nhưng một trong số đó là một điều tồi tệ hơn so với cái khác .
Và nó là một điều tuyệt vời đối với con số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp những thứ này ra sao ?
Đó là sự sáng tạo -- sự sáng tạo đã phải tìm ra cách nào đó .
Có nhiều người trong số các bạn trong phòng này biết điều này .
Blaise , điều đó thực sự đáng kinh ngạc .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không làm được .
Và không , đây không phải là hoạ sĩ hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn mình hoàn toàn tự tin . "
Tôi có phòng thí nghiệm da đen , và tôi có chiếc van đó .
Tôi đã gặp Cona và mỗi đêm .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ .
Anh ta nói " Hỏi " thành kiến thức chính thức .
Nhưng tôi nghĩ rằng thực sự có một điều gì đó diễn ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được các lựa chọn .
Vậy nên tìm ra các chương trình cho phép những con số gần nhất .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digiun Pavion .
Bây giờ bạn không tìm thấy một vài mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bollily .
Nói cách khác , hãy thích nghi với danh thơm .
Con tinh tinh được biết đến với sự hung đỏ của chúng .
Nó gây ra sự kích thích trong căn phòng kiểm soát .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố những người rất quan tâm .
Họ không thể làm cho nó hoạt động , không phải là kinh tế .
Anh ta là một nhà sinh vật học tại Veta Palam .
" À , đó là khoảng 30 % " ông nói .
Bây giờ , hai người ta nghĩ ra hai câu lạc bộ hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý do .
Có một nhà kinh tế tên là Edward Cova .
Chúng ta không nhận được sự phản hồi liên tục trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng ta dành 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi trò chơi điện tử .
Với Pit , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Vậy nên sự tê liệt là một hậu quả của rất nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại bán thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này là gì ?
Chúng ta trèo lên giường để nó có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Ông giữ một người trong tình yêu của mình .
Và không ai có vẻ đang làm một chiếc máy bay .
Bạn đặt một cái màu xanh màu xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển băng Blem .
Một điều nữa là chúng ta biết nơi mà tất cả các trạm xăng đều nằm ở đâu .
Tôi đã thử nhìn chúng và nói với bạn cách làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .
Tôi đã học được những điều đơn giản làm công việc mà tôi làm .
Nó là khoảng 120 feet trên mặt đất , hay 40 mét .
Cả hai máy scan đều được scan trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là tưởng tượng những con lợn này có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng một cái gì đó tốt đẹp ra không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe rất nhiều về sự minh bạch ngày nay .
Tất cả đều là nạn nhân của nạn nhân , bạo lực và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là ở quanh anh chàng này .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chíp nhỏ xíu .
Tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn có ý thức .
Click và đường , anh đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi đã mở rộng tầm thường , không có ý định .
Có một làn sóng khổng lồ của hạnh phúc ở hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Hai trong số 5 , tôi đã đi cùng nhau .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực giống như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết rằng điều này có bao nhiêu , đúng không ?
Một than đá -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm chạp và mùi hương . "
Một người đàn ông khác tôi đã nói chuyện với một giờ .
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu mình ?
Nhưng tôi sẽ chẳng nói gì cả , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để kết hợp hai cái .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất không thoải mái với một cô gái .
Tôi là 150 feet so với bộ não của tôi ở Ghana .
Trong cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , khởi đầu của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng , đây là cuộc đời tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng ước mơ của gia đình tôi còn lớn hơn với tôi .
Khi tôi nói về sự thực , ý tôi là chủ nghĩa thực tế .
Mỗi thế hệ này chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi rất hào hứng bởi những khả năng này .
Và bạn tạo ra xu hướng và bạn không bao giờ mắc sai lầm đó .
Nếu tôi bắt đầu dễ dàng , tôi học cách chọn lựa .
Nhưng họ không nhận ra điều gì đã xảy ra trước khi mất đi .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có từ cho nó .
Làm sao để đánh giá bạn biến mình thành một thứ mà bạn không phải ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành một mô hình ?
Chúng tôi đang xem xét một số phát triển rất thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho các bạn về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc hai con chuột trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách mà họ giao tiếp -- vì thế họ chạy theo .
Hệ thống này khoẻ mạnh , hoàn toàn tự tái tạo .
Và ông là một nhà kinh tế . Vậy nên ông ấy là lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm không có cấu trúc .
Và chúng ta có thể tái tạo bản thân mình như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , thì cơ hội trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm về trước , tất cả đã bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể mình để tận hưởng khả năng của họ .
Họ nghĩ rằng hình ảnh tinh thần và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu người . "
Đó là sự bảo vệ cuối cùng trước khi có cơ thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gà ? "
May mắn thay , có những hình thức táo bạo và táo bạo .
Đây là về cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong một thời đại số .
Thật điên rồ là không có vấn đề gì về nhận thức .
Ngược lại là một trong những sự tồn tại cơ bản của con người .
Mọi người đang chết dần chết vì bệnh tật ở Los Angeles .
Chúng tôi gọi động vật kiểm soát , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là một cuộc họp rất tuyệt . Đây là cuộc họp vật lý .
Hắn à ? Vui . Sáng ? Xin chào .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy , những người đó có thể sống lâu hơn , được thể hiện hơn .
Và đây là những bức ảnh phi thường bởi sự chuyển đổi này rất nhanh chóng .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : một người đàn ông đốt sống của ông .
Bạn thấy người ta giải thích về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về nơi các đồ vật đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể chụp được điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một không khí đam mê .
Tôi sẽ tiếp tục viết lách vì công việc của tôi .
Một trong ngành công nghiệp than đá quanh Giáng Sinh là cái này .
Chúng ta không thật . Chúng ta phải truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ trong vòng sáu giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không được đưa ra cho chính mình .
Bạn có biết họ gọi một chiếc máy bóng chày là gì không ?
Brynha , bạn đã đánh dấu một thiên đàng ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó có sức mạnh .
Đất nước này rất khác biệt so với 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , mọi người đi ăn mừng ở trung tâm .
Vì vậy lực đẩy đằng sau đó là siêu cường quốc gia .
Nó áp dụng cho người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , những mục tiêu rất quan trọng .
Vì vậy bạn đồng ý với nó khi nó nổ tung .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc đang bị cuốn hút .
Nó không giống như là chúng hoàn toàn bất thường hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là luật sinh học Binck .
Một số loại thuốc khác mà bạn đã có ?
Tôi cố gắng lấy lại sự hỗn độn đó .
Tôi sẽ làm điều đó cho các bạn , và tôi sẽ giải thích nó .
siêu thị được đặt lên một hình ảnh của NASA .
Bóc than đá là một kẻ săn mồi , hạnh phúc .
Đó là tất cả sự tồn tại của chúng ta để tồn tại cho mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự mình và tự đặt mình vào hiểm nguy ?
Nó không thể tiên đoán được -- giống như đất nước này .
Các thành viên của chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
thương hiệu của tôi là FedEx vì tôi đưa ra hàng hoá .
Bạn có thể giao tiếp rõ ràng với khoa học của mình mà không hứa hẹn ý tưởng .
Công cụ sử dụng khả năng sử dụng này sẽ có những ứng dụng thông minh và nông nghiệp .
Tôi lần đầu tiên ở một nhà hàng ở miền nam Tây Ban Nha .
Một công việc vui sướng , thương hiệu của bạn là gì ?
Amanda đang mặc quần áo của chúng ta LEGS .
Làm thế nào để bạn thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực trong họ ?
Ever nghe về nông trại của một nông trại không nuôi sống động vật ?
Và buổi nói chuyện hôm nay tôi sẽ chủ yếu về việc nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn cố gắng ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu tự tạo .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc biểu hiện trong cuộc đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ diễn ra trực tuyến .
Thứ hai , không phải là khả năng , hình dạng xuất hiện .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vậy nên bạn có thể hỏi : Làm thế nào bản thân bản thân mình được trải nghiệm ?
Vậy nên các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó là giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang lại hình ảnh và văn bản và âm thanh và âm thanh .
Đặc biệt là từ cửa hàng của thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và câu nói " Nhưng tôi không phải là anh . "
Nhưng khi họ rời đi , thì rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều sinh ra . Chúng ta mang tất cả con cái mình vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ rằng chúng ta đang ở một mức độ nào đó .
Các đội tốt nhất trong một cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng rất nhiều trong số các bạn đều quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là động cơ .
Tôi có Gloria Steinem .
Hy vọng không phải là một cái ở giữa .
Ví dụ , loài cá đã được chụp trên chuyến đi .
Và những ứng dụng này cho chúng tôi dùng tay chúng tôi để làm cho cộng đồng tốt hơn .
Storyorado đang trở nên càng ngày càng đa cảm .
Nó bận rộn , tôi đã ở trong một chút đau đớn .
Và rồi họ muốn giết nó vì nó tốt đẹp .
đủ không gian để trồng 725 triệu cây để trồng cây .
Nó là Natanz , và nó chỉ là Natz .
Đặc biệt không cần thiết hoặc là sống .
Bí quyết của chúng tôi là một môi trường hoàn toàn có thể cho những vi khuẩn này .
Đây là những người có hình dạng như tôi nhìn thế giới .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời được viết về điều này .
Đó là trung bình khoảng 5 tấn trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn gửi nó cho người chơi của bạn .
Khi Kevin quay trở lại , tôi chúc mừng ông ấy .
Mẹ tôi đã bị bỏ đi từ những chiếc thuyền .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để tìm kiếm .
Và nó sẽ quay lại với môi trường của bà .
Bạn ném bóng , nhưng bạn bị ném ra ngay khi bạn ném nó .
Anh ta đã bị ném vào nước .
Và cuối cùng , tôi có một cuộc chiến với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vậy nên chúng ta không có ngân sách về ngân sách cho những nhãn hiệu khác .
Những đường thẳng đứng trên máy bay với con trai Ridson .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị bỏ qua bởi chính bản thân tôi .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra những câu chuyện .
Bạn sẽ tăng sự tê liệt , và bạn cũng không thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Đó là khoảng 20 feet dưới đáy biển , là Greenland .
Nhưng Waorani không chỉ là người đứng đầu .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã đi ra khỏi những năm 70 .
Khi nó đột nhiên không được biết đến cách chúng ta nhìn nhận ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái bẫy trên đó .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ , tôi vui vẻ .
Địa điểm là hôn nhân của kinh doanh .
Và đó là một chiếc lá nhỏ từ một cái đèn flash .
Bạn biết đấy , không có gì có thể xảy ra trong cơn bão này . "
Tôi không trông giống như một chiến trường điển hình sống sót .
Làm cho nó không thể nói cách hình ảnh được tạo ra .
Và nếu bạn không , một ai đó có thể chữa nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một người phụ nữ cao .
Nó cũng giống như thông tin . Nó giống như số lựa chọn .
Đây là mô hình của Chapke Bay .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những người có khả năng chịu đựng .
Và bạn có thể nhìn thấy điểm màu xanh này ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng bỏ đi các bên trong bản thân .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .
Tôi xin lỗi , con người . Tôi ghét bạn ?
Điều gì đó giả tạo thực sự bởi vì một ai đó nhận thức về nó .
Tôi chỉ đang cho thấy những trang Wikipedia nhất định ở đây .
Nếu chúng ta vượt qua , chúng ta có thể làm lại một chút .
Vì vậy nếu tôi đặt họ cạnh nhau , họ hứng thú với nhau .
Và bạn hỏi , " Ai đã chết nhiều hơn ? "
" Anh có thể đến một trường thực sự , " Anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .
Đó là cuộc vận động tháng 10 năm tháng MEC đã làm .
Những thứ không thể tiếp tục thay đổi nhanh như là chúng .
Bạn nghĩ rằng mình đang làm việc tại những lựa chọn này ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết , trong 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ rằng chúng ta cần đề nghị nó .
Khi một người hâm mộ , tôi làm lịch sử của ngành giải phẫu .
Sự thật là bất cứ cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi đã không ngây ngây thơ .
Tất cả các bên trong xã hội , bao gồm điều này .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay không còn được nữa .
Hệ thống này khoẻ mạnh , bơm nước .
Chúng tôi nhận ra rằng sự tôn trọng sự hạnh phúc của bản ngã .
Và nó còn tệ hơn nhiều so với B , trong ký ức .
Họ biết tất cả các thành phần và nhấp nháy họ phải tấn công .
Tôi có một bức ảnh ở đây về một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng nó không phải là một tình huống tối ưu .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , quay trở lại một phần cụ thể .
Họ sản xuất các cấu trúc thông thường nhất trong ít thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt , hay tin xấu ?
Điều này dẫn đến cách bạn làm khoa học với nó .
Và rồi bạn phải nói cho họ sự thật về kinh doanh .
Và tôi trả lời , " Cầu . Mùa nhé . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi đã 22 . Tôi vừa tốt nghiệp trường đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc lần nữa .
Đó là nơi mà sự tăng lên tăng dân số của chúng ta .
Mẹ tôi , chị gái và tôi ngủ trong cùng một cái giường .
Đó là khi Ý tưởng chiến thắng thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra vào giai đoạn 3 tháng .
Tôi đã cố gắng nói điều gì đó về hệ thống công lý của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các lĩnh vực không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi sự tự tin rất cao đối với những gì chúng tôi quan sát .
Chỉ có tôi nghĩ rằng anh ta đang ở đây , đúng không ?
Những sinh vật này thích thích nghi với môi trường của họ .
Vậy , thưa ông , có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Vâng , cô thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự kết hợp của người đàn ông và máy .
Anh ấy hỏi Thôi dưỡng hạnh phúc của anh ấy .
Tôi không còn cố gắng đúng ; Tôi chọn để hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong hương vị , cũng vậy .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và ông ấy đã nhấn mạnh .
" Chúng ta mất 20 phần trăm cá và chim của loài cá .
Và vì vậy câu hỏi là : Bạn có thực sự nhận được không ?
Nhưng ngày nay , hơn ba triệu cô gái ở Afghanistan .
Sự tưởng tượng là một lực lượng có thể thực hiện một thực tế .
Creme , tạo nên một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và phiêu lưu cho các bạn .
Bạn có thể quay trở lại phòng thí nghiệm và thử nó sau buổi nói chuyện của tôi .
Và " Olsắc ! " đến với bạn , không có lý thuyết .
Hãy nhìn xa : đây là công nghệ sạch ngày nay .
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày cho gia đình tôi và đối với tôi .
Cô ấy không chào đón , không phải bởi cha mẹ .
Bạn chỉ biết nó có vẻ như sống trong một cái vòi .
Tôi có thể đưa họ vào một tình huống tồi tệ hơn so với họ đã ở đó .
Rõ ràng , tôi đã phải đến nhiều nơi trước đó .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Và một ý tưởng thứ hai tôi nhận được sử dụng một sự khan hiếm .
Các nhà máy sẽ cho bạn 1000 , 10.000 hạt giống .
Nó sẽ làm ra hàng tấn con người , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ hôm nay . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó có một cái gì đó trong một cảm giác bị mất .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ấy sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
bí mật là chìa khoá của những sợi dây này .
Đây là phần thật sự tuyệt vời . Nó được gọi là Colin .
Nhờ một kế hoạch , và , trong một cái click , nhảy .
Một nhà báo đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Thế là ngày tiếp theo , trước khi sự kiện , tôi gọi điện .
Vâng , trải nghiệm bản thân của họ không còn hạnh phúc hơn nữa .
Có một số cải tiến trong hạt nhân : chất lỏng , chất lỏng .
Chúng ta không thể nghỉ ngơi cả . Không có chỗ nào trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một tàu hoả của không khí .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là thực sự có một liên quan .
Ai chưa từng bị đau đầu trước khi mà không bị bệnh tâm thần ?
Tôi đã từng đánh giá trí thông minh và trí tưởng tượng của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những người , họ giúp tôi tải chiếc xe tải .
Tôi lớn lên . Tôi trồng nghệ thuật của mình .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn đi ra ngoài thông tin này .
hoặc đầu tiên tấn công tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Và những người phụ nữ trên mạng thì rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đang tiến hành việc thiết kế các trường học .
Thứ hai , những bức ảnh có cùng loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thách thức khổng lồ mà họ sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang chuẩn bị sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa dạng .
Trong cả hai trường hợp , họ có những hoạt động và họ đã làm ổn .
Mọi người luôn khó chịu khi tôi nói , " Cut . "
Có phải chúng ta đang tiến hoá một số loài kiến tiến hoá không ?
Chúng ta không tạo ra một danh tính ; chúng ta có thể phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện , trên chính mình , chỉ là bạn .
Suy de từ cầu nguyện không thực tế gì cả . "
Bản thân tôi cuối cùng của tôi , bản ngã của tôi .
Thực tế , hầu hết chúng được lấy bởi những nhà du lịch ngẫu nhiên .
Và một vài người thậm chí còn nói , điều này sẽ là Giai đoạn 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể rời bỏ thời gian .
Ông đã làm điều này đặc biệt là tại lúc bắt đầu .
Nhưng ở đâu là điểm gần nhất của bệnh nhân ?
Sự sợ hãi lớn nhất là sự bất thường , cưỡng hiếp và cái chết .
Chúng ta đang thấy điều này trong tất cả những nơi trong cuộc sống con người .
Gần đây , mọi người ở đây và nói , tạo nên sự di chuyển .
Đây là cái mà chúng tôi gọi là phòng thí nghiệm , thiết kế .
Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể nhìn thấy điều gì đó tốt đẹp , bạn chắc chắn sẽ làm .
Đó là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng có được đưa cho chúng tôi hình ảnh , bạn sẽ click vào nó .
Chúng nuôi dưỡng những hòn đảo về cơ bản là gì .
Nó có tỉ lệ cải thiện từ 15 đến 15 lần .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nảy ra .
Chúng ta có thể tưởng tượng được điều gì đó khó khăn hơn nhiều lần .
Tôi lấy bàn tay này . Bạn đưa cho dao .
" Tôi có nhìn giống như mình có thể viết một bài hát ngay bây giờ ?
Anh ấy dừng lại toàn bộ quá trình tinh thần và anh ấy làm một điều hoàn toàn tự nhiên .
Một vấn đề , than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , bị đốt cháy .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trong thế giới .
Đây là một biểu tượng cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đối với anh ta , có một rủi ro lớn hơn không phải là những đứa trẻ của anh ta .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Vậy nên quan hệ tình dục là chung giữa hai con người và con người .
Nó không thể , nhưng nó không dễ dàng chút nào .
Tất cả sự lựa chọn này có hai tác động , hai tác động tiêu cực trên con người .
Nó có ký ức , như là kịch bản từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi là Peuma Peuma và báo cho anh ta thấy buổi tối đó .
Khả năng quản lý quản lý này sẽ có những ứng dụng tài chính và bảo hiểm .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , không có nghĩa là trung thực .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn chính của các vấn đề trực tuyến ngày nay .
Về cơ bản , các khối bê tông đã trở thành toà nhà của chúng tôi .
Những chiếc máy bay như thế này : xây dựng đường đi dọc con đường .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi đã lấy ra khỏi hồ sơ của mình .
Bởi vì với những khu vực bảo tồn , chúng tôi thực sự tái tạo quá khứ .
Bây giờ con cá ở IUCN .
Một con cá lớn đã chạy lên cho đến những năm 80 .
Chúng tôi cố gắng kết thúc cuộc đời mà không có những câu chuyện cho trẻ em .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
Tôi đã làm vậy . Bức ảnh đầu tiên là một bức tranh của gia đình tôi .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người phụ huynh giỏi nhất ?
Bây giờ , sự nhớ chính bản thân hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh đó kết nối với tất cả những bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi trong kiến trúc .
Bạn đều ở bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như là lòng trắc ẩn và lòng thương hại .
Đó là rất nhiều . Gần đây hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác là tại sao cô ấy không chỉ rời đi ?
Và tôi nhận ra rằng có một khoảng cách rộng khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và điều đó , mục đích đó thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có điều quan trọng là sự đổi mới được thực hiện không có rủi ro .
Tôi hy vọng các bạn đang hướng tới điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , điều đó không phải là nơi nó dừng lại .
Ở mắt , Richard Turin , bạn là một thứ khác .
Và tôi ở trong xe và đi đến toà nhà này .
Làm thế nào chúng ta có thể tìm hiểu thực tế , A.R.R.R....
Họ sử dụng tay để viết những ứng dụng khiến chính phủ làm việc tốt hơn .
tháng trước các nhà khoa học đã báo cáo toàn bộ châu lục hiện nay đang cân bằng băng .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ thứ gì mới mẻ mà chúng tôi làm .
Và làm thế nào để chúng thành công ? HHạnh phúc đã thành công ?
Những vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự nuôi sống bản thân ?
Đôi khi những ý tưởng đó được đưa ra trước những cách nghĩ mà chúng ta quan trọng .
Từ đó , bạn trai của anh ta , giờ đã làm anh ấy .
Những gì là một câu chuyện thay đổi , những khoảnh khắc đáng kể .
Nó không quan trọng bằng cách nào chúng ta xây dựng nó với những gì chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự hữu dụng , rất hữu dụng , bởi vì xây dựng nên những thứ rất đáng sợ .
Những kỳ vọng của họ là những người mà bạn không phải là của chúng .
Vì vậy , cuối cùng , một công ty đang cố gắng thực hiện điều đó .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên tạo ra phép màu , không giết chết nó .
Và bây giờ chúng ta đều cảm thấy một số người sở hữu trong văn hoá của mình .
Đôi khi tôi thoát khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
Tôi có một số người , chị em gái của em đã có một ít bia . "
Dòng dữ liệu lớn vào cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên khắp thế giới .
Làm thế nào liên hệ với suy nghĩ của bạn và cảm nhận về bạn là ai ?
Và chúng đều -- hạnh phúc cho hạnh phúc là một quá trình khá phức tạp .
Vâng , thật không may , những bộ phận sọ này xuất hiện trong những trại khác nhau .
Máy xử lý thông tin , giống như trong một con người , nhận thức phức tạp .
Ở tim của bộ phim này là bạn trải nghiệm trực tiếp .
Vậy nên - chính phủ nói , " Làm thế . "
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không là anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi đi vào .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm gì đó .
Đây là một người chơi cờ vua chiến thắng .
Nhưng một cái máy trắng đen không tốt như là một cái vòi màu xanh .
Anh ta chi phí và ngưỡng mộ , và các nhân viên tiếp tục trả tiền .
Trên tinh thần , đó là một ẩn dụ phức tạp .
54 phần trăm tỷ lệ tử vong của họ là đưa họ đến với nhau .
Và thủ thuật tuyệt vời cho điều đó , tất nhiên , là sự mất mát .
Vì vậy chúng ta vẫn có những hình ảnh ở đây . Nó khá ấm áp .
Tôi nhìn vào quả banh ấy một chút .
Anh ta nói , " Có chuyện gì không ổn với anh ? Anh có bia . "
Bây giờ , trong thực tế họ không thực sự kiểm tra mọi người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một mô hình toàn diện của Greenonicle .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
Ah , phần lớn mọi người . Điều đó khiến tôi cảm thấy tốt như là một bác sĩ .
Nó thực sự giống như một cái kết 2 tuần và nửa tuần .
Có lẽ đây là một kiểu nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Thế nên , người ta nói " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách giải trí .
Cậu bé , tôi đã phải làm một cái nhìn hoàn toàn . "
Và đoạn video này đã được đăng lại theo sau vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , đánh giá tôi đi vào .
Và tôi đi đến đó và tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ , đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không giống như thế này .
Nó tạo ra sự liên kết , nếu bạn , giữa hình ảnh .
Nó rất rõ ràng để có một loại thụ cảm ở đây .
Có một số điều kì diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi trở nên vô cùng nhàm chán .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một nhà hoạt động .
Và một đêm , có một chiếc thuyền tại khách sạn của anh ta .
Vậy nên hệ thống làm sạch , hệ thống tốt hơn . "
Chúng không tồn tại trên hệ thống vệ tinh mà chúng ta làm .
Nó là , " theo đạo đức . "
" Ash , bạn đã từng đến Castro ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta sẽ đưa ra hoàn toàn về giải phẫu .
Những kết quả này đã được phát triển trong vài tuần .
EC : " Chuyến đua sự sáng tạo . "
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là sự lão hoá mà dân số đang đa dạng .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho tất cả những người nhớ .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi sẽ thoát ra khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một dữ liệu mà chúng tôi nhận thức .
Tôi không học được rằng tôi không may mắn hơn là chúng .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng sự thực hiện thực tế hơn .
Đây là một thứ gì đó sẽ tạo nên sự phấn khởi trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , ông đặt tay tôi lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn đang ở TED .
Nhưng quan trọng nhất là , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng tôi có bạn ở San Francisco . "
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ gì đó đã xảy ra 500 năm trước .
Jaron là rào cản ý tưởng của bạn .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng ông ấy khác biệt .
Nhưng có hơn 48 tiếng video tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài trong những câu chuyện của tôi đã tồn tại trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có một cái ném đá .
Chúng ta nói về một 300 người , một người đánh bại 300 người .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Ai đã sẵn sàng cho anh ta .
Và tôi nghĩ đó là sự khởi đầu mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần được can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp mọi người hiểu sai lầm .
Tôi đã đưa ra một số bài thuyết trình tại Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn , một con lợn bay .
Nó gần như chúng ta đang chuẩn bị cho cả cuộc đời mình .
Bởi vì khi nước lá , nó sẽ thải ra ngoài Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này là chúng ta xứng đáng để giết người .
" Bởi vì bạn đang cầm nó từ lúc sáng nay , " ông ấy nói .
Vậy làm thế nào chúng ta có thể giải thích câu hỏi về nội dung của nhân vật ?
Và khi họ hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào một giai đoạn chết và phải hồi phục .
Những hộp màu xám mà bạn thấy , đây là những hệ thống kiểm soát thời gian thực .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là khá đơn giản .
Vậy nên không có sự phấn khích cho bất cứ ai trong khán giả này .
Chúng tôi gọi những con robot này là những con sư tử .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với những chuyến bay tham gia .
Anh ta nói , " Đế tắc ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Đó là bộ phim của tôi , và tôi có thể xoay quanh nó .
Bây giờ , điều đó có liên quan gì đến hiệu ứng giả dược ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng này mà bạn luôn muốn gần với cô ấy .
Cái khoan xung quanh thế giới đã dẫn tới một sự gia tăng .
Một số trong đó là những con dơi , chúng không nghĩ về việc làm .
Tôi nghĩ một điều như thế là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trong trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha Pat . Johnson và Sylvia Rivera .
Nó gây khó khăn cho nhân quyền và đặc biệt là phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn của tôi đến .
Nó rất dễ gây tổn thương cho những bức ảnh đó .
Chúng ta nhìn thấy vũ trụ , điểm yếu và sự giàu có .
Ở đây chúng tôi có một video rung động .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Digien .
Một người nào đó bị hỏng và họ bẻ cong .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong lúc đó , tôi đang hát nhiều hơn và kiến thức hơn .
Có một sự thay đổi mà chúng ta chưa từng thích nghi với chính mình .
Chúng là giá thấp , và tất cả chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ nó thêm một lần nữa . "
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn ở đâu đó là nơi chúng tôi muốn .
Vậy làm thế nào con người chết như thế này ?
Và phần hay nhất về nó là chúng cùng với nam châm .
Và cái mà chúng ta gọi là " sự gắn bó " .
Tôi không biết bất cứ cái gì hay sự kết nối trong máy làm gì .
Vậy bây giờ , tiến hoá có thể đưa vào một quy mô lớn .
Và để tôi kết thúc với ba từ của chính mình : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi sai lầm đầu tiên , tôi gửi cho cô ấy về nhà .
Bố mẹ em được sinh ra ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , có ai đó làm gì với tất cả những điều này với cô ấy không ?
Nhưng tóm tắt lại cho chúng ta thấy phía bên kia của hợp đồng .
Một trong một thời gian lớn , chúng ta phải tận dụng rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
" Cô ấy trả lời , " chỉ là một trong những tiếng nói đó .
Bạn biết đấy , nơi mà công nghệ cao và cần thiết kế rất lớn .
Họ là một kiến thức về nguồn tài nguyên thế giới của Warhoi .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế .
Có rất nhiều trong số đó là câu lạc bộ khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có đủ thời gian cho các bạn thấy những môi trường khác .
Những trầm cảm đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp trong thế giới cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết một cuốn sách để cố gắng giải thích bản thân mình .
Và đề xuất của việc xây dựng nhiều thực vật hơn .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết đó là 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ đang chạy trên chân giả .
Những tổn thương của tình trạng tự tử có ảnh hưởng rất nhiều người .
Anh ấy phải đến nước như một con gà .
Không phải nói rằng những bà mẹ của chúng ta không ở trong thành công của chúng ta .
Vulgaria đều là một nhóm người bị đe doạ nhất .
Thế nên nó nói , " Đưa ngón tay của bạn lên nhau . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về việc chúng ta đang ở đâu .
Tôi đã bị điên , an toàn và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , người ở đây hôm nay , có một người .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể tìm kiếm tiền không ? "
Có một thế hệ mới của những doanh nhân đang chết .
Và sau đó có một vài người bạn gọi cho tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong mô hình bạo lực là giết cô ấy .
Anh ta lấy tất cả các thẻ tín hiệu của mọi người , và anh ấy bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Tôi đã rất sợ hãi , tôi nghĩ tim mình sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi đã không bao giờ trải nghiệm đói .
Và rồi chúng tôi nhìn vào những trường hợp như những gì đã xảy ra ở Digien .
Đây là WFquy mô của tôi . Nó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như một công ty công ty công nghệ , nhưng giống như Internet .
Và một câu chuyện mà thực sự dẫn đến những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Cái mà chúng tôi phát hiện ra , bây giờ là dưới đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn những tổn thương mà tiền đã làm .
Nó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bởi những con heo .
Cuối cùng , chuyển động , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận nỗi sợ .
Tại sao nó lại quan trọng với mục tiêu ? Điều gì đã thể hiện ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Đây sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả hiệp của sự hạnh phúc .
Và vì thế có một số thứ mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và hãy lấy một cái gì đó rõ ràng là một mẹo giả và làm cho nó có vẻ thật .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì vậy tôi đã giành được 10.000 đô la của phần mềm để chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster sang hình ảnh vật lý của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn nó thậm chí từ một inch , bạn biết đấy , ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , như là động lực của anh .
Bây giờ , một nhà văn phòng và các nhà tâm lý học mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta đang sống .
Một nạn đói lớn đến Bắc Triều Tiên vào những năm 1990 .
Chúng đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như người lớn .
Chúng tôi đến San Francisco nơi mà họ đã cấm nhà hàng xóm .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng đã mất mãi mãi mãi .
Thế còn những trò chơi không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da bên phải của tôi . Đây không phải là hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
Chúng tôi chụp những hình ảnh của những khu nhà máy ở bên trong .
Chúng tôi lấy những dạng này mà chúng tôi biết bạn yêu thương và nâng cấp chúng .
Và ở thế kỷ 20 , chúng tôi đã sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản này không được giải thích bằng bất cứ thứ gì cơ bản hơn .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi cùng sự phá huỷ của cha tôi .
Cô ấy là người duy nhất cho chúng tôi , và cô ấy đã đặt chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất chúng ta ăn kẹo dẻo .
Tôi có cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên của tôi .
Nó là hiểu biết về những người hàng xóm của chúng ta trong những cách thức mới .
Mẹ của ông bị giam hãm tội bởi tội phạm về giàu có .
Vậy nên quy tắc đầu tiên là những hình ảnh kết hợp lại có cùng quan điểm .
Và bây giờ chúng ta hãy tái tạo những con số tốt nhất .
Và vì vậy chúng tôi mang chúng trở lại trong một câu chuyện đương đại cho những đứa trẻ .
Bạn phải đưa 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn làm cho chiếc xe của bạn .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một điều kỳ diệu .
Chúng tôi kể câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên khi nó trở nên trở thành hiện thực , một thứ gì đó đột nhiên thay đổi .
Và tôi nói , " Hoà . Nghe thật thú vị . "
Bạn sai lầm bây giờ , và bạn trả tiền cho nó sau đó .
Đây là những gì mọi người thường quan tâm là những nguồn tài nguyên tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin vào khi chúng ta đặt tên cho chúng với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một mối quan hệ hợp tác và sâu sắc .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là cái mà các nhà kinh tế gọi là " sự cải thiện . "
Và tôi phải nói với các bạn rằng tôi nghĩ đó là một sai lầm lớn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Chúng ta cơ bản là một thế giới vô cùng khó khăn .
Và thực tế , đôi khi có thể cảm thấy thoải mái .
Nếu công việc của bạn , không hoàn toàn sai lầm , bạn biết không ?
Mỹ là khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tử vong của chúng ta cao hơn 9 lần so với dân số .
Vì vậy tôi hứa với bản thân mình , lần tiếp theo , tôi sẽ nói điều gì đó .
Rất nhiều người đam mê . Đó là người mà bạn có tiếng cười .
Rét từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể làm tần số cao nhất định để có được dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự nói với bạn về những điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả câu trả lời là có , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
thương hiệu mà tôi là , tôi gọi nó là động cơ .
Làm thế nào để ý thức cơ thể bạn bị phá vỡ trong không gian ?
Và bạn có thể nói mọi thứ ở đây có tác động quanh thế giới .
Tôi không thực sự học được về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những cuộc phiêu lưu này .
Thông thường , thường , hầu hết mọi người bắt đầu làm cho nhiệm vụ của mình .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một cách thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ để cho khoa học thần kinh vài năm .
Hôm nay , Kevin là một người cha và đóng góp cho xã hội .
Cho đến khi 12 tuổi , một cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng ta giấu trong môi trường tối , không thể tránh khỏi ánh sáng .
Và đó là cách nó nhìn vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy số liệu có nghĩa là gì .
Tôi đã lớn lên trong một đất nước đã bị phá huỷ bởi chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe mọi người ở đất nước tôi bị đau khổ .
Và điều này đã được thực hiện để chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về tại sao nhiều dự án y tế thất bại .
Anh ta không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh ta bắt đầu điều khiển động vật .
Họ không bị đánh đập vì họ chết .
Nhưng không có gì được phát minh ra cho tôi đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng là tự nhiên để hỏi về nhận thức trong các hệ thống khác , giống như máy tính .
Đây là những người đàn ông tôi gọi là amu , có nghĩa là không .
Trước đó , con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha của con gái .
Chúng ta thực ra không chọn giữa kinh nghiệm , chúng ta chọn giữa những ký ức về những trải nghiệm .
Đây là một bức ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Hàn Quốc so với hàng xóm .
Thế nên , ngoài chơi một cách đơn giản , thật sự mạnh mẽ .
Không bất ngờ , sự phá huỷ này cũng gây ra sự sống sót .
Tôi nói , " Nào , một vài ví dụ về protein bền vững ? "
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại nhân loại ở Syria .
Mặc dù họ đã bị bắt , cuối cùng họ đã được thả sau áp lực quốc tế .
Bạn biết cuối cùng , tất cả chúng ta đều phải tin vào những thứ chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không còn là những nhà phê bình , chúng ta là những người yêu .
Một lần nữa , sự chuyển hoá , thích nghi , là kỹ năng con người lớn nhất .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi khai thác các hòn đảo Netherland .
Tôi chỉ quay trở về từ một cộng đồng mà giữ bí mật để tồn tại .
Vậy nên có những bài học sâu sắc về bản chất của sự thành công và thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " Anh không bao giờ hỏi "
Đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với hiện tại .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Ở Bắc Triều Tiên phải đi một khoảng cách tuyệt vời trên đường để tự do .
Ngoại trừ việc chúng có thể làm nếu chúng có thể đi vào một cuộc tấn công ngoại giao .
Ai có thể làm một con cá tốt sau khi nó được nấu nướng ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là nhận thức cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên rằng một cơn đau đớn đủ để hỏi .
Ở Trung Quốc , thật khó khăn khi là một cô gái nhỏ mà không có gia đình tôi .
Rất nhanh chóng trở thành những khối u đã được xây dựng trên thế giới .
Nhưng hình ảnh này hoàn toàn được tạo ra từ những bức ảnh khác nhau .
Và nó gây ra những tế bào này , giữ cho chúng hạnh phúc trong hàng tỉ năm .
Bạn có thể tạo ra một con thuyền bằng những con lợn lượn nước .
Vì vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một mẹo bạn có thể làm cho bạn và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng trôi qua , và tôi đã quên mất tất cả .
Và tôi đang nướng bánh , tôi khóc , giống như một đứa trẻ nhỏ .
Đó là con tàu của con sông Gualvir .
Đây thực sự là tôi đang tạo ra " Tôi không phải là cuộc sống tốt đẹp " Tại sao .
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác biệt .
9 / 9 là cấu trúc cao nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một vài thứ kỳ quặc .
Không có tiềm ẩn nào trong lợi ích của mỗi chúng ta .
Cái gì thật sự hay cái không thật sự khó để nói cho sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Faye là 13 tuổi và cô ấy sống ở Denver .
Không cần đến phòng khám nào để kiểm tra một cuộc kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn cố gắng làm gián tiếp . "
Và làm cho các ý tưởng của các bạn không giống nhau khi nó rơi xuống .
Và những gì tôi học được là những lỗi sai .
Bây giờ cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên phi công .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn .
Anh ta nói , " Chúng ta không có cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn làm . "
Tôi nhìn qua màn hình và nhìn thấy cô ấy đứng bên kia .
Chúng , trong một số nền văn hoá , chọn con đực hơn con cái .
Có một vài người ở đây rất nhiều người sáng tạo .
Vì vậy tôi thích cách bạn quay , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Vậy nên , điều này dường như gây cộng tác với toàn bộ một phần của nó .
Cách để tối đa hoá tự do là tối đa hoá sự lựa chọn .
Cái mỏ lớn nhất lớn nhất là cái đầu của quán cà phê Mason .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật .
Vào năm 1972 , có 300,000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng mọi người có một món quà nhỏ để quyên góp .
Cái biểu đồ này được gọi là Data Refus .
Ở California đã có 40 % sự suy giảm của con cá mập .
Nó đáng giá là thu nhập , đến hàng tỷ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào đó , nó đặc biệt là trường hợp cho đàn ông .
Vì vậy , các trạm tín hiệu quốc gia đã đi đến 20 cây số .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi bản chất của đất .
Nó nằm trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là đường băng .
Sự rơi xuống của Berlin có thể không có mặt ở đó .
Và chúng thực sự chiếu sáng đi qua phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi hấp dẫn khi tôi ở trường .
Chúng ta có cuộc sống không có những đứa trẻ trong đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người thường gọi và đi vào phòng tắm .
Vì vậy tất cả các khu vực xanh , đây là những môi trường giàu có của bạn .
Dự án Gene bắt đầu năm 1990 , và nó mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn luôn luôn khao khát hơn .
Có khoảng 68 triệu người tham gia vào xe đạp .
Nó không , theo quan điểm của tôi , thậm chí đến từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế là những trò chơi trong trò chơi .
Và thú vị là , Bono cũng là giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là sống trên Web bây giờ , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , nên đây là một ví dụ của dữ liệu không có hình ảnh .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Suy de không chỉ là một thứ mà tôi gặp phải .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi những người du lịch để chụp hình .
Đó là lúc 7 giờ sáng Tôi vẫn có một cơn ác mộng .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật lên slide đó .
" Bạn có nhớ bệnh nhân mà bạn nhìn thấy với bờ biển không ? "
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và những ứng viên mà tôi đã nói nhiều hơn , tôi được yêu cầu nói .
Đó là sự gắn bó với cô ấy không thể thành công .
Và nó khiến tôi căng thẳng từ góc nhìn của suy nghĩ về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và cách mạng đang diễn ra .
Đó là vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Kể từ lúc đó , chúng ta đã có tất cả các loại công nhận .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Kiểu như bãi biển . Cả ngày . Họ có tất cả chính mình .
Và sự tìm kiếm đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Hồi giáo , đạo Hồi , Phật giáo , Julie , bất cứ điều gì .
Nó không phải là một điều xấu , và nó không làm cho bạn ngoại lệ .
Nhưng vào tháng 10 , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có thể cung cấp ý tưởng trực tiếp với truyền thông kỹ thuật số .
Ý tôi là , hãy nghĩ nó cần một đứa trẻ để học nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn là một ai đó của một ai đó . "
Đây là một thế hệ được nuôi dạy tiếng nói của chúng khá nhiều .
Nhưng khi một điều gì đó xảy ra , mọi thứ đang thay đổi .
Đã có một sự suy giảm lớn ở Mỹ trong hơn 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã hồi phục , và chuyến phiêu lưu đã tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những loại nước sốt khác trong việc quyền lợi của họ .
Nhưng tại thời điểm các sinh vật trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách để lấy những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là hỗn loạn . Làm thế nào để làm được điều đó ? "
Vậy nên cơ học lượng tử nói rằng những vật thể vô cùng cảm thấy như vậy .
Một trong những yêu thích của tôi , " The Starry Nry . "
Đây , ông ấy chỉ ra một vai trò hiếm có tên là Kite Kite .
Trong mỗi vòng 5 , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì thế , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện trên thế giới .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " vị vua " .
Năm ngoái tại TED , tôi giới thiệu một giới thiệu tới LHC .
Bốn lần trong vòng 30 năm qua , trong 75 năm trước .
Nó không khó để nhìn thấy những cô gái đang cưới nhau .
Bây giờ , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ .
Hay cái này : " Chống dẫn của bạn là vô thức . "
Chúng tôi có một số video trong trường đại học đó .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng khi mà họ cảm thấy ngắn .
Tất cả mọi thứ đi lên trên đó , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần nó mô tả những đồ vật lớn hàng ngày quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ làm thế , nhưng tôi học được điều gì đó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được về bản thân trong ngày đó .
Và đối với Nathạc , âm nhạc đưa anh trở lại với một người bạn .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về những tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng ta .
Điều này , trên khắp đất nước , là sự lãng phí thứ hai trong nước Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ông ta ngay lập tức giết người Trung Quốc .
Nó tốn kém , mất rất nhiều thời gian , và nó rất phức tạp .
Hãy xây dựng giáo dục tự mình vào trường học .
Khi Stephen Hawking đặt nó , cái gì đưa lửa vào sự bình đẳng ?
Số lượng thông tin liên quan đến nhau , nhưng nó vẫn không có 0 .
Nó có cảm giác về cơ thể bạn , đau khổ , nạn đói , cực khoái .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị khuyết tật về khả năng .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có bài luyện tập .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng tồn tại một thời đại dầu mỏ .
Nó đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về việc không miễn phí , bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi trông giống với cháu gái tôi chỉ vài tháng trước .
Sự nhiệt huyết có thể nóng , đặc biệt là thép , rất tốt .
Samuel là 16 . Anh ta cao hơn . Anh ta rất là một vài người .
Ông chia sẻ nó với nhau và chia sẻ nó lại ít hơn .
Đó là nơi mà bạn có thể gọi là 311 ở thành phố của bạn .
Và điều này đã lan ra một cách đáng kể , tự nhiên .
Và con thuyền này khá xấu , được gọi là Mutiso4 .
Và một người có những tiềm năng tiềm năng tiềm năng tiềm năng xứng đáng hơn rất nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .
Họ nói , " Hãy hiện tại cho những nhà lãnh đạo của đất nước chúng tôi . "
Nó là một nông trại cá ở phía tây phía tây của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn nghề nghiệp trưởng thành như một người lớn , nó đang làm .
Cô ấy không thực sự đạt được gì cả . " Và họ đúng , các bạn biết đấy .
Tôi được tặng món quà của một điều kỳ diệu , không phải là ngày đó .
Các phi công đã quay vòng quanh máy bay , và chúng tôi không đi xa lắm .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh cho tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm vậy vì thức ăn tốt hơn . "
Đó có phải là thứ mà bạn có thể chia sẻ kể từ khi bạn có một vài khoảnh khắc chưa ?
Đến năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về 80 % sự giảm thiểu .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể giúp chúng ta ở đó ?
Không phải tôi , không , không có tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì vậy tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm trong thời gian cụ thể .
Có người ở đây thực sự là một loạt các bức ảnh chụp -- đây chúng ta đi .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về những thư viện thứ hai trong Livingục .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một con lắc .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện ngày nay .
Trên quan điểm này , nó là nhận thức về sự chiếu sáng vào các phương tiện .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong đó -- mãi mãi mãi .
Điều gì đã diễn ra trong thực tế và chuyên gia có liên quan đến sự đồng cảm ?
Cô ấy ngây thơ với anh em , và tôi rất vui vì điều đó .
Dường tượng của chúng tôi thích thú ? Faite : Liệu Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một cái gì đó trở thành giá thấp , nó trở nên cực kỳ yếu .
Và tôi muốn chia sẻ vài điều mà người ta đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , điều này có thể dẫn đến nhiều thiệt hại hơn .
Ông Jain chính mình đang ở trên bờ biển , không ai biết ông đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , chúng đều lách vào tôi , ăn tôi .
Và nó không phải bởi vì tôi đang tham gia , ông ấy là một người bình thường .
Họ đi từ việc lựa chọn cao tuổi , họ đang ở đó .
Và kiên nhẫn , vai trò khổng lồ mà một khu vực bảo tồn có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi khác , sự đối lập của nghèo đói là công bằng .
Khi còn là một tảng băng tan chảy , tôi thở bằng khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn lại , những thay đổi này sẽ trở nên ngày càng ngày càng trở nên khả thi .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .
Và sau đó vào những khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm ngu ngốc như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi tôi về nhà ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Chúng có khả năng trở nên tồi tệ hơn -- những lựa chọn tồi tệ hơn , lựa chọn y tế .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng tôi muốn làm bây giờ .
Một loại sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong chín người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo không có bài kiểm tra .
Họ có một cách khác biệt với môi trường và trải nghiệm của mình .
Các bạn thấy ngôi trường Colosum ở giữa , sông Tiber .
Chỉ có một cái , và đó là nước Mỹ -- may mắn thay .
Họ thực sự đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị để chuẩn bị .
Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt cô ấy , đó là sự sống .
Nó chuyển đổi tỉ lệ ? tới 2.5 , " anh ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân đang thải ra một giải pháp chất thải .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều phép màu .
Có những tác động mà bạn có thể kiểm soát , như đảo ngược và lọc ra .
Và vì thế tôi bắt đầu chơi quanh , và tôi tìm thấy một cái gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy nó đi , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng giờ đây có một giải pháp táo mới để đưa chúng ta ra khỏi sự lộn xộn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Chúng điều khiển tất cả các tài nguyên .
Vì vậy điều tôi muốn làm ở đây , chúng ta có thể tạo ra sự hấp dẫn này .
Cha tôi lắng nghe BBC News của anh ấy , radio .
Nhưng có một sự khác biệt chính : Các chuyên gia hay chỉ là chuyên gia .
Chúng ta đang gần phía cuối , chúng ta đang tiến gần đến cuộc thi Thế giới .
Và bạn nghĩ ông ấy đang nhìn thấy một cách phát hiện , nhưng ông ấy không .
Nhưng tôi sợ sự đặc biệt , đáng sợ .
Như một kết quả , cơ thể phát triển cơ thể con cái dọc theo con cái .
Và cái chai nhựa mà chúng tôi ném đi mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng đó không phải cho đến khi tôi quay lại 30 tuổi mà tôi thực sự nhận được điều này .
Cái gì là gian lận ? Các bạn đang ở trong giai đoạn này ?
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình truyền thông mới .
Bạn biết nó khó chịu như thế nào trong thang máy ?
Nhưng hãy nghĩ về chúng theo một cách nào đó được kết nối trong cuộc sống của chúng ta .
Vậy nên cái mà tôi đang nói là kinh doanh là nó ở đâu .
Sự đam mê của con người có sự phát triển của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không phải thiết kế một thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Và đầu tiên , tôi đề nghị bạn trên mô hình kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Các cuộc bầu cử không mang hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước tôi có thể gọi tôi là chính bản thân mình .
Chúng được tạo ra để trở nên ánh sáng , âm thanh , động cơ và cảm ứng .
Vì vậy để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đến kế hoạch .
Vì vậy các tế bào thần kinh được xử lý thông tin mà các cộng đồng các tế bào tạo nên .
Và vì vậy giai đoạn tiếp theo là thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Tôi không biết liệu bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể thực sự trao đổi ADN .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một slide rất chán .
Câu chuyện bắt đầu ở đây thực sự là ở Rajasjasdo cách đây 2 năm .
Lần cuối cùng bạn đã nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại ?
Bây giờ những quyết định này dựa trên số lựa chọn mà họ đưa ra quyết định .
Và bạn biết rằng kinh doanh của mọi người không muốn nói về những trường hợp tồi nhất của họ ?
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonob , giống như con người , thích chơi trong suốt cuộc đời họ .
Tôi trả lời , " Vậy thì bền vững về việc nuôi cá để nuôi cá ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản ngã .
Nó có nghĩa là " mang đến những gì bên trong , mang đến tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một thị trường marketing tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ , chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn là " Vâng . "
Anh ấy thật sự giỏi và anh ấy chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Đây là một phần đáng chú ý bởi vì chúng ta không bao giờ đưa ra một mục tiêu .
Tình yêu của Asholby . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ như , phát minh ra ngôn ngữ là một bước rất nhỏ trong hướng đó .
Và tác phẩm của 50 tuổi đã trở thành một điều kì diệu nhất đối với tôi .
Và bây giờ đã có 10.000 cuộc khủng hoảng của " Frion "
Tôi đã bị nhầm lẫn trong suy nghĩ rằng tôi chỉ riêng biệt và một mình trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào những vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể tác động đến một thứ gì đó rất khác biệt , quá lớn ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng của 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Chuyến hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi đã bị bắt gặp nhiều lần .
Ý tưởng đằng sau các nút Blexay là một thư viện phát triển .
Và tôi nghĩ rằng triết lý hiện tại của chúng ta không làm gì cả .
Chúng ta cần các hệ thống an toàn nơi mà con người không thể hành động nhanh .
Hãy gọi ông ấy là Miguel -- thật ra tên ông ấy là Miguel .
Thực tế , đó là một phần nhất định nên di chuyển hướng tới chúng ta .
Nhưng khi nó đến với ý thức , những câu hỏi về hành vi của những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy lại nói với tôi rằng , " Xin đừng ném tôi đi .
Có rất nhiều cách con người xung quanh chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những kẻ huýt sáo , giống như những nhà lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ rất giống nhau mà không có loài sinh vật tuyệt vời .
Chúng tôi cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của mình , và xem chúng ở đâu .
Bằng cách ở đó , bạn có thể chỉ cần bước ra điều đó .
Nghe có vẻ lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn .
Và họ có những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng với Internet ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày nay bạn đưa ra 45000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó quảng cáo bắt đầu .
Tôi nghĩ thậm chí nếu bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng một thuật ngữ liên hệ với nhau .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất mà tôi ngồi trong 1112 cái ghế .
Và bài học chính tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Thay vào đó , thay vì chỉ đối phó với thông tin , chúng ta có thể chỉ ra kiến thức .
Hoà nghẽn ở đây . Chào mặt trời , mặt trời mới .
Nếu chúng ta không có ý thức , không có ý nghĩa gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có giá trị hay giá trị .
Nào , nhảy cùng tôi . Hãy nhảy cùng tôi . " Cảm ơn anh .
Đến cuối tháng 3 HLHC sẽ trở lại .
Và các áp lực xã hội đi dọc theo đó là vô nghĩa .
Khi cô bé sinh con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô bé buồn .
Vâng , tôi là một người phụ nữ bình thường . "
Nhưng anh ấy đã không thực sự đưa ra một đoạn video ngắn , Bear .
Và tôi đã tốt nghiệp , tôi đã tốt nghiệp với những người bình thường .
Có một vị thần Hindu , dê .
Một cách để mở hộp sọ và đặt điện cực vào .
Đây là tôi trên đội quân đội và ở Morizine .
Nói với tôi về " tại sao " -- hãy làm gì cho chúng ta ?
Đó là con người trẻ tuổi nhất của chúng ta , nằm ở bên phải .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , Mam , tôi làm . "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn về một cách mà bạn có thể có sự giao phối .
Tôi chỉ cần giữ những con dao trong bụng như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn thấy quá xa nếu bạn muốn .
Bạn có phải là một cơ bản không ? Bạn có phải là một cái gì đó chảy máu không ?
Anh ta đang ở đây ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi dưỡng để tạo ra tiêu chuẩn cao nhất của sự bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Architchitchitchbận đã bận rộn với một điều gọi là sự độc tài .
Bạn có thể phóng to vào và phóng to ra , bạn có thể gió và hướng về phía trước .
Họ có thể diễn tả ý kiến của họ ở bất kỳ thời điểm nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra cách để tận dụng những thách thức này , những vấn đề này , những nỗi đau .
Ngay bây giờ , nền văn hoá của chúng ta đang đối mặt với chúng ta .
Vì vậy , những kẻ săn mồi giống như theo dõi chúng , và đây là những gì chúng làm .
Vậy nên anh ấy đã làm những gì có thể làm , anh ta đã viết một ứng dụng .
Và trong thời gian đó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên chúng ta đang tiêu thụ trong khi chúng ta đang trên trái đất .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản hồi cơ bản của kí ức -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó chống lại lợi ích lợi ích của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được sử dụng và tương tác với mọi người .
Đầu tiên là sự thừa nhận của sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến những người đi bộ vào câu hỏi của họ .
Anh ta đi , đánh bóng đá , quăng xuống .
Và điều gì là tốc độ tốc độ của một con tàu cao thấp ?
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng đến thị trường .
Enica bị phát sóng vô tận với một lĩnh vực khác .
Tôi chỉ có một cách để thoát ra . Các cầu từ nơi tôi đến .
Không khí dày bằng nhiệt độ nóng , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc công tắc nơi tôi có thể bật đèn lên và tắt .
Vậy nên tôi đã làm gì , tôi trồng một khu rừng ở phía trước nhà tôi .
" Nhưng bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi ngừng lại ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là cô lập nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy đã rất nghiêm túc .
Tôi không biết mọi người sẽ làm thế nào để làm được điều đó .
Có hàng triệu người bỏ ra Mỹ để đến Mỹ .
Đó là một cái nằm trong hai tỉ năm kinh nghiệm của kinh nghiệm .
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với cái email này không ? Tôi nên giới thiệu bức thư này không ? "
Không phải là công việc , công việc vẫn được xác định như là tối đa .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải lật đổ những gì có thể là một cái gì .
Và khi bạn mô tả khoa học của bạn , phần mềm độc hại .
Các bạn có thể đã viết ra những gì đã được truyền đi trong nó ?
Bạn biết đấy , thường , mọi người nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt giảm .
Hoa Kỳ hiện nay có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi chỉ làm những việc mà chúng tôi thực hiện .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác cho bạn .
Cô ấy nhìn ông ấy và nói , " Tôi ở đây để quan hệ tình dục . "
Vậy nên cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu xuất hiện rất nhiều động cơ .
Bây giờ chúng ta sẽ nhanh chóng nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Ngay lúc đó , nó giống như một giám đốc có tên gọi là thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô . "
Những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị gái đã làm việc đó là đưa vào một trại giáo dục .
Ông nói với chúng tôi đi theo con đường bẩn thỉn của mình .
Never từ " Tôi " , " và từ " 32 lần .
Đó là một trong sáu con sư tử được giết ở Nairobi .
L.A dẫn đến nước Mỹ trong những thành phố thực sự sở hữu .
Đây là miền Nam Trung Nam : nuôi dưỡng , thức ăn nhanh , nghỉ ngơi .
Nhưng sự tự quyết định và sống trong thời đại số là không có sự phân biệt .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho những người giúp chính mình và giúp đỡ người khác .
Màu sắc , bên ngoài -- Tôi có 56 lựa chọn .
Poster sẽ không được phép để khuyến khích .
Bạn có phải là một điều gì đó bình thường hơn , phục hồi , bảo thủ ?
MPT sẽ được trưng bày trong chương trình này , khá là kinh hãi .
Các thức ăn tại một nhà bếp . Clee lên một khu phố .
Ông nói , " Bezos , tôi cần đến nhà .
Vậy nên , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .
Nó phân chia các sinh viên từ A , B , C và vân vân .
Một hậu quả là , bằng cách nào đó , đó là chiếc điện thoại chưa bao giờ xảy ra .
Tôi không , có lẽ sẽ mang lại tất cả các bạn theo với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không phải là một sợi chuỗi trống rỗng với đoạn video này .
Quarteraron : Này , M54 ! M54 !
Bước 1 là bước mà tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu với những kẻ giết hại .
Chúng ta sẽ gian lận mỗi bước của bạn , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong số các bạn hiểu sự bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng tôi bắt đầu hoạt động như một cơ thể một sinh vật .
Ở Mỹ , Viện Nghiên cứu của Viện Y học .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một cái bánh xe hơi .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí hàng tạp chí .
Và tôi đi vào xe của mình và tôi cảm thấy bị choáng ngợp .
Nó đến bàn ăn sáng , gần như là màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng trong nghiên cứu của trường hợp này là những giáo viên bị bỏ rơi .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có cái chết ở Đức . "
Đó là điều mà vật lý thực sự đang làm , miêu tả sự nhận thức của nhận thức .
Ông đã bị chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã bị loại bỏ .
Người đàn ông thông minh từ New Jersey vừa bị tự sát .
Tôi có một người mẹ và gia đình và gia đình đã chấp nhận tôi .
Dự án này cũng tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của cộng đồng .
Họ đã tìm kiếm những bức ảnh và chụp ảnh và máy ảnh và máy ảnh và thẻ SD .
Vậy nên tôi hơi hoài nghi một chút , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho vấn đề đó là tạo ra đường tàu phóng đại .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Nó là một con quái vật được làm từ bột nhào .
Ngạc của nó là những đơn vị điện tử với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó có nhiều ý tưởng hơn là về thời gian thực sự .
Một công dân đã giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ chơi một vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ những đường cong công nghệ trong những đường cong ?
Và chúng tôi đã bỏ đi với sự bất biến của cuộc tàn sát .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con của mình , và tôi tự hỏi về thuyền .
Giống như người lớn nhất trên thuyền , mẹ tôi mang một cái chai nhỏ .
Vì vậy trước khi tôi về nhà , tôi sẽ quyên góp tất cả mọi thứ .
Để thích nghi thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ , chỉ để thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự có được những vết sẹo .
Vậy nên , đơn giản : bạn đến Googlet.com .
Những người này vẫn ở trường , bên cạnh những người bị bỏ rơi .
Không giống như tôi -- Tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi đang kiểm tra .
Các nhà vệ sinh là những đức tin yếu tố xã hội .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây là ý nghĩa .
Bạn gắn nó với một âm thanh đặc biệt và sau đó thêm vào nó .
Bạn không ngại sợ sự đánh giá của việc giết chết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai con sông lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có một chút huyết áp nhỏ này kết nối với một chiếc iPhone hay cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu đã sẵn sàng và con người ở đó , tôi sẽ mở nó .
Đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa bản thân bản thân và bản ngã .
Ở trường trung học , tôi đi xe buýt đến trường mỗi giờ mỗi ngày .
Chúng tôi làm một trò chơi được gọi là Supert tại Viện Nghiên Campshiit .
Tôi đã học được nó từ Cucb Scin trong những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí còn có sự khôn ngoan để tìm thấy .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vậy nên đội ngũ đều đến từ nơi tồi tệ nhất là người tốt nhất .
Những động cơ này kéo dài 13 ngàn lần khi máy móc đang làm việc trong năng lượng .
Và như là thiếu niên , cô ấy chỉ muốn trở nên thích hợp với nhau .
" Ash , các bạn biết đấy , thú vị của tôi là Antonio ?
Nếu bạn không làm vườn lương , bạn không gàn dở .
Nhưng bạn không bao giờ biến nó thành một cuộc cách mạng như vậy . "
Anh ta nhìn tôi một cách đáng kinh ngạc , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Điều đó làm cho chúng ta thấy một chút và rất dễ đoán .
Tôi không phải là rô bốt ; Tôi không làm những điều tương tự như mỗi lần .
Twice trong một sự thay đổi cấp bách , tôi bỏ đi .
Và họ nhận thấy rằng CEO trung tâm của nhóm trung bình ở 13,9 tuần .
Một người nào đó cô ấy tìm thấy thời gian nghiên cứu tiếng Anh và IT IT .
Và vì vậy nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay mình .
Có rất nhiều mức testosterone , nhưng phản ứng với nó .
Những chiếc hộp màu xám không chạy phần mềm , chúng hoàn toàn khác .
Vào ngày 12 tháng 12 , chúng tôi gặp nhau tại một hội nghị khách sạn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có sự giàu có . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh để kéo nước vào .
Trước khi chúng tôi điều khiển trò chơi , chúng tôi có những con cừu .
Đây là một bức chân dung được chụp bởi một bức ảnh tên là hoạ sĩ Congo .
Và đột nhiên , ông ta không còn nổi là con người .
Đó là một người đồng tính mới . Nó được gọi là Nunta .
Đây là tờ Gunheim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác nhau trên thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể biết màu sắc là gì .
Nhưng tôi biết rằng điện trường đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng tôi được bảo rằng " Định nghĩa của tôi là tất cả mọi thứ . "
Và điều đó khiến tôi chú ý : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo nên những ký ức .
Họ sử dụng các cuộc tấn công trên mạng để làm rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những con nhện khác , những ngày 6 ngày .
Trong khoảng thời gian chúng tôi có một vài con cá và chúng tôi nghĩ đây là biểu tượng .
Và cũng , một người mẹ của người mẹ ở đây ngày hôm nay là năm thứ 4 .
Các bạn thấy trên tấm ảnh bên trái , những giải pháp khác nhau được ghi lại .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội có thể chăm sóc họ .
Trong một giây , tôi mất tất cả cảm giác và chuyển động dưới lòng bàn của mình .
Và bạn bè của tôi từ Honduras yêu cầu tôi nói cảm ơn TED .
Không , bởi vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để nuôi dưỡng thế giới .
Máy R & amp ; D , thật điên rồ .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một vài công việc .
Và những hạt đó là nước , nơi đám mây của chúng ta là một đám mây lớn .
vi xử lý vi khuẩn là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như bất cứ điều gì chúng ta làm như những người vĩ đại nhất trên thế giới .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ tỷ lệ tử vong trẻ em .
Và nó có một cách hoàn toàn liên tục hơn trong câu chuyện của bạn .
Ai sẽ trở nên bởi vì ai đó đứng một người đứng dậy và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời của anh ta ?
Sau đó bạn phải đưa cho họ những điều tuyệt vời , sự phục vụ và đam mê cho họ .
Người có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Sự đam mê mà người đàn ông có cho sự phát triển cá nhân của mình là điều quan trọng nhất .
Hai trong số những thứ quý nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Và tôi hy vọng những gì bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải ảnh của tôi .
Những người sống sót lại xuất hiện như những người có khả năng đầy đủ .
Và điều đó có nghĩa là không có ý nghĩa , nó có nghĩa là tạo nên ý nghĩa .
Ví dụ như , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Anh ta có một tình trạng đe doạ có thể được gọi là sự sống .
Nếu có một gia đình trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .
Bây giờ anh ta đã tìm kiếm sự giúp đỡ của sự độc đáo này ?
Vào năm 17 , cô ấy trở thành người vợ thứ hai của một người mẹ đang đánh đập .
Cô mở một cửa hiệu máy tính để nghiên cứu một nhà thống trị và mở ra một công việc khác .
Và quốc gia của chúng tôi thực sự đã sáng lập một khái niệm lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là những gì trong kỹ thuật kỹ thuật , bạn sẽ gọi một hệ thống kiểm soát thời gian thực .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may , sự kết nối ít nhất là sự hiểu biết tuyệt vời .
Có câu chuyện của bạn , đó là câu chuyện của tôi và đây là câu chuyện thật . "
Rick Szo ở Microsoft nghiên cứu Microsoft . Một hợp tác rất tốt .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Nhạc nhiên , các cô gái đã bị thương và ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt này , tôi cố gắng làm theo cách của cô .
Môi trường có nghĩa là nhận ra danh tính của cô và tên cô ấy .
Đứa trẻ đó không có quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho chiến đấu .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng trên tổng thống Conmở mọi thứ đều công khai , nên mọi người có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch này được che dấu bởi FBI .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên không thể nói với họ , không thể làm người tiêu dùng của bạn . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá cá nhân của chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị sớm hơn .
rõ ràng là điều này sẽ không phù hợp với trường hợp của tôi .
Và giống như vậy , một người , tất cả các công ty đột nhiên xuất hiện .
hay " Làm thế nào để chuyến đi Albania ? " hay cái gì đó như thế .
Và rồi ông ta thêm vào , thật sự là cảm giác , nó đã trải qua toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng những gì tôi làm là mang các nhà khoa học vào sâu thẳm .
Và chúng tôi đã làm điều đó và đưa cho chúng tôi một lợi thế cho một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Điều duy nhất thực sự là ai , không phải khi nào , và không phải là những gì bạn làm sau đó .
Vào năm 1957 , 5 người hiểu sai lầm đã liên quan đến sai lầm .
Cho đến lúc đó , bởi vì chỉ chúng ta tạo ra một thế giới khác .
Họ phải thoát ra nhanh , nên tôi bắt đầu kế hoạch để giúp họ thoát ra .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Đừng nói , " Tôi đã nói , " Những ví dụ về protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Và nó cho phép chúng ta tạo ra nhiều thứ phức tạp hơn nhiều so với việc tạo ra chúng ta .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được đưa ra ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một ngôi nhà rất tự hào về Miry .
Các chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói , thậm chí là giám đốc của chúng ta .
Người phụ nữ đưa cho chúng tôi những bức ảnh này là may mắn , xa như những bức ảnh .
Chúng tôi có những con số địa phương đến 3 tỉ người trên hành tinh .
Và sau khi toán học , nó cũng không phải là sự sụp đổ của ngành IQ .
Tôi kết hôn với một người đàn ông và chúng tôi có ba đứa trẻ .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào và đưa cho bạn một chuyến du hành .
Nhưng đó là tất cả về việc cố gắng hiểu thế giới , hiểu giới hạn của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc hình thành theo cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự chữa lành , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự phát triển , sáng tạo , phát triển không phải từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Bạn phải đăng một tờ giấy ghi chép từ những nhà văn .
Nghe có vẻ như , ánh sáng mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định thực hiện một thí nghiệm nhỏ , và chọn thử nghiệm cho thí nghiệm của chúng tôi .
Ông ấy nói , " Ngài Stevenson , ông đã viết một chuyển động điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn nhìn thấy chúng một cách an toàn .
Chúng là 75 % năng lượng tiêu thụ -- lên tới 80 % lượng khí thải CO2 .
Và , một cách nào đó , chúng ta phải thay đổi điều đó sẽ giảm xuống 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm giác đó từ những trò chơi và áp dụng chúng vào thế giới thực ?
Và sau đó , hiệu ứng tổng thể giống như cám dỗ và áp dụng toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết học .
Nhà thần kinh học thần kinh là không xâm nhập . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết được chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm chính phủ , nhưng chúng ta cần phải làm nhiều hơn .
Đây là biểu đồ mà nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè cuối cùng .
Đột nhiên , tôi đã giới thiệu thế giới của những con kiến đẹp .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng rất hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ như vậy .
Nhưng đó là một cái bán khó khăn bởi vì bộ phim hay một cái bán khó khăn bởi tôi ?
Có ai từng thấy bộ phim " The Diego và người chơi But không ? "
Và tôi đang bay một chiếc máy bay nhỏ qua bờ sông hay là tàu .
Và tôi là một đứa trẻ , luôn vẽ truyện tranh , và vân vân .
Đây thực sự là một poster của Notre Dave mà đã đăng lại .
Với rất nhiều lựa chọn từ người ta tìm ra nó rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái , chúng tôi đã bật máy lên lần đầu tiên .
Đó không phải là vấn đề hoạt động , mà là đang được đọc .
Và đây là một sự tổng hợp được gọi là sợi dây thần kinh .
Hoặc có thể bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn , mạnh mẽ hơn , với những âm thanh hơn .
Trên thực tế , đây là trạng thái của tất cả những gì tôi vừa đưa ra .
Ordina , dương vật sẽ quay trở lại hướng khác .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng lần này , tôi có thể thấy những con côn trùng ẩn giấu trong bóng đá .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước ngọt .
Ngày nay , nhiều hơn bao giờ hết , một sự trung thực nhỏ sẽ đi theo một hướng dài .
Anh ta được đặt trên đường thuốc kháng sinh và anh ta hồi phục sau vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy đến con người da đen .
Đưa anh ấy trước khi anh ấy là một chiếc máy quét cực kỳ lấn tượng .
Đây là một số thứ rất thú vị mà chúng tôi thấy -- thực sự làm những viên đá của mình .
Tôi lớn lên với một người mẹ đã dạy tôi điều này trong một cuộc hẹn hò .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Nó không phải cho đến khi tôi bảy tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà mọi cộng đồng có thể tự nuôi dưỡng nó ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do .
Tôi có tất cả quần áo từ một thị trường và những cửa hàng lưu trữ .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy những gì có thể với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt mà không có chút gì nhưng thông tin trong cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể thu hút lửa .
Khi tôi còn là một người đàn ông trong đại học , Tôi đã học lớp đầu tiên của tôi .
Và vì vậy tôi đã làm điều này gần như cách bạn làm một con chip máy tính .
Nó ngọt ngào và sạch , như bạn đang lấy một miếng đại dương .
Đây là những con cừu cổ cổ cổ cổ cổ từ con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi một trò chơi với một người .
Và tôi không có ý nghĩa gì tốt trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán tổng số chúng ta cần tới 21 tỉ giờ chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thật ra , mỗi một dự án có sự phân biệt của riêng mình , phải không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào các cấu trúc phát triển .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Na Uy chỉ là giải thưởng cuối cùng .
Thỉnh thoảng , Narla Berla là Berla . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi với tôi hai người da đen trong tên tôi .
Và làm thế nào chúng ta học cách đối phó với sự thật không ngờ của suy nghĩ của con người ?
Đây là tôi ở một bữa tiệc vài ngày trước khi tôi bắn viên Pháp .
Seatquản ở Nam Hàn đã rất khó khăn hơn là tôi đã mong đợi .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi đơn giản nhất mà tôi từng nghe .
Chúng tôi đang làm cây cối , và chúng tôi đang phản ứng với những sợi nấm .
Và nếu chiếc xe và lái đủ tốt , thì bạn sẽ giành chiến thắng .
Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với các bạn về vòng tròn và biểu tượng .
Đây là thế giới hoang dã của loài sâu sắc ở Congo .
" Đó là tốt , " George nói , " Tôi sẽ lấy súp . "
Tôi đoán là kiểu di truyền , tôi sẽ là đen tối .
Anh ấy nói , " Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony .
Và đó là miếng kim loại mà tôi sẽ nói về trong một phút .
Đây là 4 điều tôi đã nảy ra . Điều đầu tiên là lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn bộ lọc cho một vài biểu đồ nữa .
Ngược lại để cho phần của bạn , bất cứ thứ gì có thể .
Các cuốn sách của tôi là ngành nghề của tôi nhưng nó còn hơn thế nữa .
Nhưng cùng lúc , đó là hiện tượng bí ẩn bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi rất an toàn bởi vì tôi phải nghĩ về những gì tôi trông như mỗi ngày .
vào toà nhà và ngồi đằng sau tôi , gần như ở bàn đàm phán .
Dĩ nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng hiển nhiên cho công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó trong năm 71 , nghiên cứu về một vị thần ở phương Tây .
Vào nửa đêm , người đàn ông đến và nói với chúng tôi rằng ông đã phải thuê những chiếc vé .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với những cặp song sắt .
Và đó là thay đổi tương tác chúng ta có con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi có thể hiểu được mật mã này .
Hãy nhớ rằng , không có ai trong chúng ta đang làm bất cứ thứ gì trên điều này .
Tôi thích bức hình này , bởi vì đây là căn phòng của người khác và đó là phòng của anh ta .
Họ có một trang web ; họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy nên , bẻ cong từ đó , báo cáo 20 chữ cái trông như thế nào ?
Tôi đã rời khỏi rìa , rạc , hỗn hợp , vật liệu sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều cacbon mỗi năm , hơn 26 tỷ tấn .
Tôi muốn xem nếu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó cho một trò ảo giác .
Và nếu bạn muốn cái đích cuối cùng , bạn phải đi kim tiêm .
Giờ đây , trong thế giới này , chúng tôi nghĩ về dữ liệu này .
Và từ những cái này , tôi có thể khoan vào trang web và đưa chúng lại lần nữa .
Và giống như vậy , người ta cho bạn thấy một khía cạnh khác của nó .
Nó là một câu chuyện kết thúc , và anh ấy quyết định làm thế nào để giải mã nó .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- tại sao không ?
Đây là người đàn ông trẻ tuổi này đã bị phê bình cho người Panthechen .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình sẵn có để thực hiện điều này .
Đối với những người không biết , có nghĩa là chứng minh .
Hàng ngàn người mỗi tháng trời , " Tôi xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu cho các bạn một người đàn ông mà tôi mong muốn và can đảm .
Anh ấy tạm dừng một vài khoảnh khắc , anh ấy đã đi đúng hướng .
" Vâng , chúng tôi chưa bao giờ ở đó nhưng chúng tôi đã nghe thấy nó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu làm việc này như một kẻ lừa đảo ở Esperin , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể đi trên trang web , tải về tất cả các thiết kế , làm cho bản thân .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể lấy bằng camera của bạn .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi có hơn 4000 người trên Twitter .
Và khối lượng của tôi đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong những sai lầm của con người và tôi đã cố gắng làm tốt hơn mọi thứ tôi đã thử .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng cách làm những gì họ không nhìn như thế .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Tôi muốn chia sẻ ý tưởng về việc đưa ra một vai trò trong việc tạo nên những ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 2.000 người dân Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , giống như điện tử , dường như chỉ mất vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với nó .
Sau 3 tháng ở trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một nhân quyền giống như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng không chỉ là để điều khiển những người điều khiển trong phòng kiểm soát .
Và nếu bạn không nghĩ bạn đang nhìn thấy điều gì đó , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn cho các bạn xem như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học để tin tưởng và học hỏi về quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim . "
Và tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này đang thực sự đánh đập một cái gì đó .
Một cái được gọi là " Jake " và người kia gọi là " Sóng " .
Về mặt của bản ngã , bản thân tôi nhớ , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì thế , tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi bởi sự thám hiểm của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang tối ưu hoá , như con người , để làm những công việc ý nghĩa .
Nếu bạn muốn thấy nhiệt độ của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Điều này chắc chắn là quá hạn chế -- có lẽ thậm chí là vì cá , chắc chắn đối với chúng ta .
Nó làm cho những điểm sống trong khoảnh khắc , và có lẽ là làm những việc chậm hơn .
Chúng ta hãy xem một chuyến du lịch nghệ thuật sạch này .
Đó là một phương tiện mà tâm hồn mỗi nền văn hoá đến với thế giới vật chất .
Có những khả năng tuyệt vời cho những người sáng tạo để chia sẻ với tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì Pands và em gái tôi , chúng tôi đều có thực sự với nhau .
Trong nhiều tuần , tất cả những tình nguyện viên và những người tình nguyện đã tìm ra những điều tương tự .
Và trong bức hình này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong đời thật .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng may mắn , có thể đặt hai con số đúng trật tự .
Kết luận mà chúng tôi đến với đó là phép màu đã được thay thế bởi các bộ máy .
Một lần , xe buýt đã dừng lại và bị cảnh sát Trung Quốc .
Và nếu bạn muốn thấy Van Gogh thực sự đã tạo ra một bản sao ?
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay xây dựng một tá những cái này , hay một trăm trăm cái trên khắp thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại của người Argentina .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu về một năm trước đó thật sự là tâm trí tôi mở ra .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài của Stephen Lawler của Trái Đất .
Nó không phải là kĩ năng hoá học kĩ thuật , John , làm thế nào để nó đi ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
tác động đó tác động đến xương , một vài trong số đó kết nối các bộ phận cơ quan .
Những con chim cánh cụt này được làm nô lệ trong một vùng khác của Ghana .
Nó tăng lên . Một chiếc xe tải , một chiếc Blackberry , thức ăn .
Đó là một sự cô lập , và anh ta chưa bao giờ làm tôi đau khổ .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và thử nghiệm chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm về kiến trúc sư của lịch sử .
Điều gì về Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một số tổ chức mỗi năm và chúng tôi có họ làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô gái nhỏ , ông tôi đã cho tôi một cái túi nhỏ của ông ta .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những ngọn lửa có thể làm cháy cho lửa .
MPMPT là một trong những nghệ sĩ của những nghệ sĩ hàng năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được làm để đo mức độ hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là ở một giờ và một nửa .
NASA đã có một cụm từ mà họ thích : " Failan không phải là lựa chọn . "
Những bộ phim này , làm tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
siêu máy tính này được gọi là sự khác biệt tuyệt vời của giải thưởng , tất nhiên rồi .
Nó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng các thảm hoạ .
Và lý do là các sinh viên kinh doanh được huấn luyện để tìm kế hoạch đúng đắn , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề của tờ Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ khổng lồ này nóng lên từ phía bắc .
Toumam trong Bilm tăng 2,500 % sau toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà triết học thường quan sát rằng vật lý là một sự trừu tượng .
Cuối cùng , sự thay đổi tích cực với thách thức kinh tế và thách thức quốc gia của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá đều luôn tham gia vào một điệu nhảy có khả năng sống mới .
Nếu tôi hỏi các bạn về những tôn giáo tuyệt vời của thế giới , các bạn sẽ nói gì ?
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ là cuộc nói chuyện mà bạn làm , mà còn lắng nghe .
Vì vậy giấc mơ của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi là một số người .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở châu Âu , trong 2 năm .
Chúng tôi đã cung cấp cho những đứa trẻ và thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó cần nó bằng những phương pháp mà chúng ta thậm chí không hiểu .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian hơn .
Và tôi rất muốn cho các bạn xem một tuần đáng giá của mình ngay bây giờ .
Thiên nhiên là trí tưởng tượng của Thiên Chúa không so với trí tưởng tượng của con người .
Đặc biệt và kỹ năng là kết hợp sự kết hợp với thành công mạnh mẽ .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó theo cách mà nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Những điệu nhảy này cho họ tự do tự do cố gắng thực hiện thí nghiệm của họ .
Ở đây , chúng tôi có một con cái và một con đực trong một trò chơi .
Chúng ta không biết những quy luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Có một vài từ có nghĩa với tôi , và tôi không hỏi câu này một lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể dùng ngôn ngữ và giao tiếp trực tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị cho sự kế hoạch kinh tế và sự đa dạng khác .
Và vì thế tôi cho rằng đây là một câu hỏi giống như hiểu về bản chất của trí thông minh .
Khi cô ấy thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết lập sự tồn tại trước khi chúng ta làm chủ nghĩa xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và bắt đầu thay đổi .
Nhưng họ có thể gây tổn thương , vì vậy bạn không hài lòng với điều đó .
Và hầu hết mọi người đều nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ đó là cái đầu tiếp cận với người khác .
Và bước tiếp theo , giống như hệ thống thần kinh và não , mất vài trăm triệu năm .
Trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi có một buổi chiều với Gary .
Và anh ta vẫn tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả những thứ này .
Và quan toà đã đánh dấu anh ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Nói cho tôi biết điều gì về tính nữ quyền . "
Đừng đợi cho đến khi bạn tạo ra hàng triệu người đầu tiên tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống lâu dài trong văn hoá châu Á được lưu trữ bởi giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với các kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách cân nhắc .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày đó , chỉ bằng cách kiểm tra hoạt động trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân tôi giải thích đơn giản là trên slide này , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn lấy các đồng xu và biến chúng thành những quả khoẻ mạnh .
Vì vậy tôi đã nhận được một cách đáng kinh ngạc với một chiếc C........
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là những hệ thống điều khiển thời gian thực đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .
Thực sự rất quan trọng , và trong trường hợp này , kết thúc .
Khi các nước kết hợp lại ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và ứng dụng di động , gọi là Nội dung .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng cách , và mô phỏng .
Và đây là những gì chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , với thời gian đầu tiên , môi trường của chúng tôi đang bắt đầu nói chuyện với chúng tôi .
Có thể quay trở lại một vài hiểu biết về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Điều đó sẽ gây ra bệnh nhân , nhưng chỉ cần ít hơn nhiều so với trước đó .
Sự khác biệt giữa hình ảnh và tưởng tượng được nhìn thấy cùng một hình ảnh tiếp theo .
Bạn không thể tưởng tượng một bông hoa tuyệt vời như thế nào và nó ảnh hưởng đến con người .
Nó được vận hành bởi vì chúng bị tàn phá .
Ở đây bạn thấy đấy , với giấy và nước biển , chúng tôi đã chết ...
Nếu bạn làm được , bạn sẽ được đặt tên cho nó , và anh ta gọi là Al đầu tiên .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta thấy ở đây trong sự bùng nổ của đường cong .
Sau đó , các bước tiếp theo , giống như ngôn ngữ và tương tự , mất hơn một triệu năm .
Vaclav Halav , nhà lãnh đạo vĩ đại vĩ đại , nói về điều này .
Điều này đã được số hoá tất cả mọi thứ , và làm cho mạng lưới thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể liên kết bộ phận số lượng nhỏ với máy điều khiển .
Chúng tôi muốn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của chúng tôi . "
Bây giờ , chúng ta sẽ tiến về cách tiếp cận này -- cái gì là tiếp cận đúng ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình này , tôi học được rất nhiều .
Nghe có vẻ điên rồ . Nhưng điều này quay lại chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp này không kết quả là gì cả .
Tôi sẽ làm sạch cánh tay , và tôi sẽ cho bạn thấy rằng không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi đã tan chảy từ cellily .
Đây là vùng Kangarerre River ở Greenland .
Bạn của bạn ? Nó chỉ có thể là người phụ nữ của một vài chiếc ghế sau ngày hôm nay .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là tôi không cố gắng trở thành kẻ gạo .
Vậy nên bạn có một miếng thịt nhỏ với những mảnh thép nhỏ .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà án này ? "
Vào ngày 2 tháng 2 năm 172 , họ đã vượt qua nó một lần nữa với 114 người trong 114 .
Bây giờ , về cơ bản , chúng ta đang ở cùng vị trí .
Ở Andes , đây là nguồn nước uống cho thành phố này .
Và tôi thấy Mrsếp . Druker , và cô ấy không thở .
Và cuối cùng tôi ra khỏi xe và bắt đầu đi lên sân khấu .
Và đây thực sự là một thứ rất lớn của miếng kim loại nhỏ .
Tôi sẽ chuyển động da và chạy qua kim loại này sang bên kia .
Những chuyến đi này ở Iran được chia thành 15 , những gì được gọi là giai đoạn .
Nếu bạn có các hộp , chúng hiệu quả hơn bất cứ loại nào trong bất kỳ hình dạng nào .
Nó ấm , tối , tối , rất đẹp .
Bạn ở đó , bạn muốn đi đến kết thúc của những con sông .
Tôi muốn làm điều tốt nhất để giúp những người khác sống sự thật mà không xấu hổ và nỗi sợ hãi .
Các bạn có quan điểm -- nhưng các bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng tôi cho mọi người xem , thì chúng tôi cũng có thể quảng bá một số thay đổi hành vi .
Và hãy nhìn vào những chiếc phi cụ thể này , những người lính phải đối mặt với đại dương và giữ cho các yếu tố .
Buồn thay , năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải .
Điều gì sẽ xảy ra với đạn nào ? Bulululgarulu , và họ sẽ giết bài thuyết trình của bạn .
Thay vào đó , như Einstein nói , làm mọi thứ đơn giản như có thể , nhưng không đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì bên cạnh .
Làm bạn có thể bị ảnh hưởng đến con gái của bạn , em gái của bạn , bạn thân nhất của bạn bây giờ .
Anh ấy muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và tuổi thơ của tôi và ước mơ của tôi .
Tôi dành phần lớn thời gian trong tù nhân , ở nhà tù , trên cái chết .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi đều điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã phá hỏng .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng chỉ là không làm việc cho một lý do nào đó .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi giống như sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở phía sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với hàng trăm loại đồ trang sức khác nhau trên màn hình , không có cách sử dụng thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn con cái của chúng ta lớn lên như một cá thể khoẻ mạnh .
Jason chỉ 32 tuổi và đã chảy ra từ New Jersey .
Và cái máy này kéo dài hơn cho một số bộ phận và bạn đã tạo ra một máy bán âm thanh .
Và hơn 10.000 bóng đèn ở Netherland đã được đưa ra .
Và hãy tái tạo lại chúng bởi một quá trình kết hợp với tình dục . "
Chúng tôi đặt một cái máy quay gần cửa của cửa hàng .
Hai dấu hiệu cho trường học , để che giấu các lỗ trên .
Trong sự giao tiếp , có lẽ là 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ta đang điều khiển nhu cầu của những cây trồng .
Các nhà thiết kế nhận ra sự hợp tác này như là bản chất của quá trình .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là trèo lên bàn .
Trung Quốc , và Trung Quốc cũng đúng với việc làm sao bạn thực sự cân nặng .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ có gần gần với 0 .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm cách để dành cho thị trấn gây quỹ .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra được là trường học cho con cái họ .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào thoát khỏi những đám cháy này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ da đen .
Anh ta nói , " Ồ , Mama cho tất cả những đứa cháu mà họ đặc biệt . "
Một trường trung học đi xuống tầng hầm , bởi vì nó phải dành 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự cố gắng và đáng sợ .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Olson Zaltman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game là một thứ gọi là chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể đi , nhảy lên , và xem xét tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự thay đổi thực tại ; nó tạo ra giải pháp của thực tế .
Và để tôi hỏi các bạn , khi lần cuối cùng bạn hôn mê ?
Và cột bên tay trái cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Anh sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói với họ rằng chúng tôi lớn lên với điều đó . "
Vậy nên Allilivia Clivia đã triển khai hai chiến dịch .
Cô ấy làm tốt hơn rất nhiều năm nay . Cô ấy đang ngồi trên đường băng .
Đó là một ai đó đã chạm vào , bằng bốn lần một cách an toàn mỗi 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị ảnh hưởng bởi Stuxnet .
Bonob , cùng với tinh tinh tinh , sống gần nhất .
Đó cũng là phần giải trí của buổi nói chuyện này , vì thế tôi hy vọng bạn sẽ thích nó .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm .
Điều này làm cho tất cả mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , truyền hình .
Bây giờ nó trở lại từ trường học cao cấp , nhưng hãy xem .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành , " nhưng tâm trí của tôi là ở phương tiện .
Và tôi đã chơi cuộc vận động đầu tiên của Beethoven ở Conna để thực hiện .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là những gì mà quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là ống dẫn !
Và tôi nghĩ áp lực của việc áp dụng những nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những cái dây nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra là một sợi dây cáp .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy hy vọng .
Các ngành công nghiệp truyền thông là một người khác chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động .
Đó là cách giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là yêu cầu cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một cái bánh mì vào giữa và bây giờ bạn đã làm một cái mác nhỏ .
Chúng tôi có một nhóm người đồng nghiệp ở Boston năm ngoái qua chương trình Code cho nước Mỹ .
Tôi muốn nói những con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước xuất hiện ở đây để biểu hiện một mức độ hiệu quả .
Nhưng đối với những người Mỹ gốc Phi trong đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định bởi những cơn khủng bố .
Con đực , giống như con đực , có cơ thể gọi là những hòn đảo .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm điều này , tập hợp lại .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở phần mở đầu .
Theo tôi , quan điểm của tôi là mức độ buồn , nhưng lực đó không phải là Israel .
Bạn chỉ cần phải đi vòng quanh để nhìn thấy nó như một cái bánh mì .
Đây được gọi là Eyeer Wyer , và bạn có thể thấy mô tả .
Và sau đó ông nói ba từ -- những từ bất bình đẳng nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có thể nhìn thấy sự hiểu biết đó khi bạn quay lại và nhìn tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi kể cho các bạn nghe về một tỷ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa ngay lúc này là sự chuyển đổi .
Và nó đã hoạt động trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrruy .
Và tôi không biết về điều này thực sự đang thực hiện luật và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi được chụp , em gái đầu tiên của tôi , và rồi cô ấy uống nước của tôi .
Và đó là nền dân chủ đang lớn lên , nhưng nó cũng đang lớn lên cùng một lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn ngay giữa trung tâm .
Đây là " The Starry Nry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy điều này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết họ đã giải quyết là có rất nhiều loài kiến .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng làm những cuộc phiêu lưu hiện tại .
Anh ấy nhìn tôi như tôi vừa trích một bài hát Houston .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của bản thân , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như mình đang sống bên trong chiếc tàu ngầm của Titanic Titanic .
Một vài người trong số các bạn có thể nghĩ , " Đó là thời gian để chơi game .
Làm thế nào tôi có thể dạy họ về những gì tôi đã làm để họ không làm điều đó ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em có được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hoạt động .
Đây là một dự án được gọi là hình ảnh hoàn toàn có hai công nghệ khác nhau .
Nếu họ bị bao vây , họ cũng nhận ra rằng , họ có thể nhận được một âm thanh nhỏ .
Chúng ta có rất nhiều sự đa dạng của điện thoại , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu ở California bằng cách Bệnh dịch bại liệt sau 23 năm dịch vụ .
Các nhân viên ở đây thường xuyên bị bỏ rơi vào tình trạng tình dục của khách hàng .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt luật sư vào luật sư và gửi cho tôi tất cả thông tin tôi hỏi .
Tôi đã kết hôn trong gần 20 năm với chồng mình và chúng tôi có ba đứa trẻ cùng nhau .
Từ gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của các hacker mà chúng ta đang xem xét ngày nay không được thúc đẩy bởi tiền bạc .
Gần một trăm năm sau đó , vào năm 1947 , LEO xuất hiện với điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang đi vào trò chơi giá trị .
Một phương pháp đặc biệt thú vị là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
" Nyan Cyan " là một tấm biển được ghi lại với âm nhạc .
Từ góc nhìn của bản thân trải nghiệm , rõ ràng , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể là một phần đặc biệt trong điều này , nhưng tôi không đơn độc , không chỉ ở tất cả .
Một trong những bài hát đáng nhớ nhất của tôi là người chị gái của tôi .
Trường học mới đang đến và giúp đỡ bằng quỹ đạo và tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la xanh có giá trị xanh lá cây sẽ cho bạn 75 đô la .
Những thiên thạch này rất không thoải mái , vì vậy tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng tôi được bảo rằng " Khu vực của tôi đã đánh bại sự giận dữ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy các học sinh ở trường của tôi với sự tham vọng và cơ hội .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra sự lừa dối .
Ba thứ : gửi email , các cộng đồng tham gia và sự thiếu hiểu biết .
Chúng ta muốn duy trì những thứ mà đã biến mất hoặc những thứ không phải là cách mà chúng là như vậy .
Essex nằm dưới đáy biển , rồi bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà nghĩ tất cả những đứa cháu đặc biệt là những đứa trẻ đặc biệt .
Và có tất cả những cái giếng này và quẳng lên những cái trần nhà lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là một biểu tượng của bộ não của bạn , và não bạn có thể bị gãy vào hai phần .
Đó không phải là điều thực tế , mà là những gì chúng ta nghĩ thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp tôi đang mang thai từ mẹ bạn . "
Vậy nên chúng ta cần nhìn qua bệnh bạch huyết và đến nỗi khả năng con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia vào tôi và chơi game như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trực tuyến gần như một Jerry Brucas .
Họ chơi trò chơi điện tử trong 18 năm , chúng tôi đã chơi chuyến bay trong 16 năm .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu nghĩ về những điều mà những trò chơi này làm cho chúng ta trở nên vô cùng .
Cho dù đó là một tinh thần của một tinh thần hay một đống dây đều có liên quan .
Điều gì về hệ thống thông minh trong bộ phim " Samantha " ?
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng với các bạn .
Người da đen là người bố , trong khi người bố xanh đỏ là con trai của ông .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi sự phân biệt của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì mà đất có thể làm nếu bạn để nó là vải của bạn .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn thêm vào chương trình High Line . "
Và khi chúng ta đứng trước sân khấu , chúng ta đưa ra một câu trả lời có vẻ giống như vậy .
Ngay lúc đó , tôi nghe một tiếng nói của một người đàn ông hỏi tôi , " Có cái gì vậy ? "
Tos.0 đã lấy nó ra , rất nhiều viết về viết tắt .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tiền cho đến khi bạn di chuyển nó ở mức độ cao .
Tôi đã lớn lên ở khu rừng Anh Quốc để tin những khu rừng cây đó tồn tại .
Chúng ta có thể làm mọi người dựa vào nỗ lực của họ và hành động của họ và không dựa trên hình thức của họ .
Đây là bộ phim về nhận thức của bạn , chủ đề của tâm trí và thế giới .
Bệnh nhân , tôi đối xử với mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là chủ đề của tôi .
Hai từ xuất hiện từ " Latin " , nó có nghĩa là " cha " .
Đó là con tôi , khi tôi nói với con người , nuôi dưỡng thức ăn của bạn .
Và cùng với Zeim nó và mở cửa thành phố , tôi đã làm điều này .
Và khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , " Chúng tôi không muốn thế này . "
Bởi vì trong mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ của E.Ut.
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một chiếc chìa khoá .
Anh ấy không quan tâm đến những khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Anh ấy chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc họ và gia đình họ .
Trong những khả năng liên kết với nhau , trái đất và công nghệ , có rất nhiều khả năng .
Và cái nhìn nhỏ bé của tôi là nhìn vào môi trường bằng cách chú ý đến ...
Bây giờ , bạn có thể đã nhận ra có một số người đang thiếu ở đó : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là cái mà bạn bị ốm bên trong .
Với những thông tin mà chúng tôi nhận ra là có rất nhiều những chính sách không hiệu quả .
Và bộ phim được gọi là " The Greatvie Movie Ever . "
Có lẽ chúng tôi bán một cái giày và nó trở thành chiếc giày lớn nhất mà bạn chưa bao giờ ...
Bây giờ , âm thanh này có thể giả vờ đến với bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến những thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là Bộ P.R.P. cho công ty .
Mọi người nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ đã chết ? "
Nếu bạn đếm đến 100 % , bạn cần một cục pin kỳ diệu .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta thử nghiệm , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và vì vậy , chơi một trò chơi với nhau thực sự tạo ra sự kết hợp và sự hợp tác .
Có những ví dụ điên từ khắp nơi trên thế giới của con người và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Các thực vật nói với chúng tôi . "
Điều thú vị là ẩn dụ cho mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Thậm chí 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có một ý thức khoa học rất nhỏ về nhận thức .
Vì vậy tất cả các công cụ được ra ngoài kia , và điều duy nhất mà giới hạn của chúng ta là trí tưởng tượng của chúng ta .
Làm cách nào mà các kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu giao tiếp với bệnh nhân trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hiệu quả khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển tiếp có vẻ rất , rất khó hiểu khi chúng ta đang ở giữa .
Không may là , con số lớn nhất của cuộc tấn công không phải ở Trung Đông .
Bây giờ , hãy quay đầu với người dùng xe lăn , một điều mà tôi đặc biệt đam mê .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có một sự nhận thức về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công chúng .
Và sự tôn trọng của bạn là quan trọng hơn tất cả mọi thứ trong thế giới .
Vậy nên , bạn sẽ có được nghe về lý thuyết của ông về thành công trong suốt 10.000 tiếng thuyết thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc một quốc gia có thể tìm lại sự phân biệt với người dân .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phá hoại bởi kiến trúc .
Hệ thống mạng lưới này cũng có khả năng chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình nô lệ trong khu thương mại .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở Châu Phi được gọi là " lang thang " .
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại chúng , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Anh biết đấy , anh đã thay đổi suy nghĩ của mình khi quay lại , và tôi sẽ nói với anh tại sao .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu phần thịt của bài nói chuyện của mình , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ trở nên khác biệt .
Đây là chiếc FL thật sự kiểm soát và đi xuống mạng lưới thông thường như trước đây .
Một tuần hoàn toàn đáng giá là tất cả những gì tôi đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả bản sắc của mình , nhân cách của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng cung cấp nguồn cung cấp cho thế giới , có lẽ hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự đói nghèo , dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Ông hiểu rằng có một sự khác biệt giữa điều kiện y tế và ai đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta suy nghĩ và cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy nên , câu hỏi lớn là , " Những game thủ nào đang trở nên tốt ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm giác đó khi chơi trò chơi , chúng không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không phải vì nội dung cũng như nội dung ?
Các bức ảnh của chính họ được chụp bằng những dữ liệu mà người khác làm .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ chuỗi giao tiếp theo một cách hay cách khác .
Và bàn là một ví dụ về một hệ sinh thái mới của các công cụ để điều khiển thông tin số .
Họ nói dối , họ gian lận , và tạo ra những cấu trúc thực sự cho tôi .
Và nó tốt nhất nếu thành công , vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp để nói cho chúng ta biết về kiến trúc .
Từ bây giờ , tôi đã đặt 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ đang làm việc .
Phụ nữ đã chiến thắng 17 % quốc gia Quốc hội trong cuộc bầu cử đầu tiên trong nhiều năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Chúng tôi bắt đầu dựa trên máy tính để làm một quá trình rất khác biệt so với kỹ thuật .
Bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của bản thân mình ?
Để tôi cho các bạn xem nó hoạt động như thế nào trong một dự án mà ban đầu của tôi đã hoàn thành .
Nó hoạt động , mặc dù nỗi đau của chính mình , sự đau đớn đến từ việc nhận ra anh ấy .
Điều kỳ lạ này và kinh hãi như bước đi vào Ai Cập hay Inte không .
Câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có chạm vào tất cả những bức ảnh không ? "
Vì thế các chính phủ phương Tây cung cấp các công cụ để làm điều này với chính công dân của họ .
Hay bạn có thể xây dựng toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , giống như trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta đến gần 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Xanh là đồ xanh , xanh là điện , mực dẫn điện và màu cam .
Sự suy giảm tương lai của sự tự do hành động và giữ cho các lựa chọn .
Và nếu bạn không tin tôi , hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu bất cứ điều gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị trừng phạt và ngược lại .
Nếu bạn biết bất cứ thứ gì về công nghệ chính phủ , bạn biết rằng điều này không thường xuyên xảy ra .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là chuyển hoá đường .
Và đây là chính bản thân tôi không cố gắng để lấy cảm biến , kiểm tra cảm biến mở nước .
Vì vậy , ngay cả khi đối mặt với người đó , tôi biết rằng một người nào đó sẽ mua quyền lợi .
Bất cứ ai bị tê liệt giờ đã thực sự có thể vẽ hoặc giao tiếp chỉ bằng đôi mắt của họ .
Và tôi hứa với việc quay trở lại và đưa cho bạn một cuộc hẹn hò trên máy làm việc .
Những người đó luôn luôn đe doạ về địa điểm , để xem cái gì đang được chấp nhận .
Vì vậy , phần thân của tôi là không khác gì khác so với của bạn hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy như là mỗi lần ai đó cần thiết , Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần phải ngừng hoạt động như là dân tộc mưa và gọi cho hàng ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi ở đâu , nơi tôi ngủ vào ban đêm , những gì tôi đang làm .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đã liều mạng cuộc sống của mình -- giáo viên , học sinh và bố mẹ chúng ta .
Nhưng điều đó không thực sự là cái gì . Đúng không ? Và tôi mở tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái quái gì với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói với họ về pháp lý tốt cho 20 phút .
Augeria thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá lợi nhuận không mang lại lợi nhuận .
Những thứ đó không phải là những thứ vô cùng hữu ích , và rồi râu .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi nói về công nghệ trên những đường cong .
Bà đã cứu sống cuộc đời mình bằng cách đưa tôi vào phòng tắm trong giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự thống trị của bản thân .
Mỗi loại này có bốn biến thể khác nhau , bạn sẽ chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn có muốn đưa ra quyết định đúng không ?
Đối với ông ta có thể nhớ lại , ông ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian đó để cứu người Ztham gia một sự tàn nhẫn từ đói nghèo . "
Và ông ấy biết rằng , ông ấy đã có thể làm cho thông tin về bà ấy .
Mỗi một công trình Harvard đều được tự động trong một quỹ đạo .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã không nhận được việc làm trong lớp dạy môn toán đằng sau cuốn sách .
Lý do tôi đang nắm giữ đồng hồ của mình là bởi vì đó thực sự là bí mật của ảo giác .
Những hình ảnh này , những hình ảnh này phản đối những người không có lợi cho lợi ích của người khuyết tật .
Chúng ta làm như vậy . Như là chúng ta , được coi là chúng ta .
Và tôi đã là người nhận thấy rằng , và nó không cảm thấy tốt lắm .
Cái dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học về hạnh phúc của hai người .
Với điện thoại di động , bạn có thể tweet một tin nhắn và bắt đầu phản đối ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không gây nguy hiểm cho thế giới vật chất .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của tôi .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của bạn qua tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những phản ứng đau đớn nhất của sự hoà giải cho cuộc sống sáng tạo .
Ở ALereck chúng ta nhìn vào khí hậu thay đổi như một mối đe doạ nghiêm trọng với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , công việc giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên bạn là Yoshipite Bear .
Vâng , tôi nên nói với các bạn điều gì đã xảy ra trong một đêm khi tất cả các cảm biến mất .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra khỏi đó , bạn đang đẩy họ đi về hướng thất bại .
Vậy nên hãy quay lại hai điểm bắt đầu từ buổi nói chuyện này .
Và bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % , bạn sẽ có một giá trị giá trị chi phí .
Và ông ấy gọi nó là một phần của cuộc đua X , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông lớn tuổi . Tôi không biết ông là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Không sợ cô sẽ không bao giờ có sự thành công nào ?
Bà cũng đến với tôi khi tôi phẫu thuật ở Thái Lan 19 năm tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala đứng đầu , và cô ấy đứng đúng với nền giáo dục .
Trước năm 2011 , năm 2011 , tôi là một nhà xuất sắc dựa vào thành phố New York .
Anh ấy chỉ bị bỏ khỏi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình xu hướng khi bạn nén bộ não .
Nó có lẽ là thời điểm nhỏ nhất của 21 viên thuốc diệt chủng năm ngoái .
Chúng ta chỉ cần -- chúng ta có thể trượt xuống -- Tôi sẽ trượt qua đoạn băng thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một trong những điều mà tôi hy vọng rất nhiều trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã phải xé một nửa kích cỡ của họ .
Chúng tôi đang cố gắng đối mặt với thiên vị và phân biệt chính quyền tội phạm .
" Chỉ cần làm thế " , cô ấy nói , " và không phải là những gì anh không làm . "
Và đây là sống trên trang web . Nó được điều khiển bởi Sbờ biển .
Vì vậy , trong tất cả chúng ta đều tự tin rằng chúng ta thực sự đã quyết định mục tiêu là gì .
Vậy bộ phim sẽ được gọi là " The Greatvie Movie Ever . "
Nó không quan trọng bạn -- vịnh Mexico , Mexico , nó không thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh cá trên con cá ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn xem một thứ khác có thể sẽ có một chút ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng làm một cái gì đó với góc của vấn đề cụ thể của tờ Guardian .
Ở phía bên kia của hành tinh , Nam Cực lớn nhất của trái đất .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào bạn thường mặc áo của mình ? "
Và tôi đã cho anh ấy một tội ác cho âm thanh và gửi cho anh ấy lên đường .
Và một phần của câu chuyện mà đôi khi nó đang tăng tỉ lệ .
Đây là tất cả những thực tế ngày nay , và trong tương lai , sẽ có thể có nhiều hơn .
Bây giờ , thương hiệu này , Quảng Trường Thời Đại , Trung tâm Staples ...
Và nó chỉ ở đó và đốt cháy trong vòng 60 năm , và rồi nó được thực hiện .
Mặc dù không có một trong những thứ này có bất cứ dược phẩm nào -- chúng là những viên thuốc đường .
Một hiệu ứng , nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là tự do .
Một cô gái tốt đẹp phải yên tĩnh , rất khiêm tốn và không rõ ràng .
Và chúng tôi nói với người Ztham vọng , " Chúa ơi , nhà thơ ! "
Giải pháp tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một đơn vị trí điện toán học .
Tôi nhận ra người đàn ông mà tôi rất thích giết tôi nếu tôi cho anh ta .
Tất nhiên , nó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về cơ bản nhận được người dân làm việc cho văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình hoàn hảo ở các số liệu .
Và trong vòng một tiếng rưỡi , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm gì đó về văn hoá của ngành y học mà phải thay đổi .
Và tôi bị đốt nắng , và tôi bị thuyết phục rằng tôi thực sự không có từ đó .
Chúng là những lựa chọn mà cháu cháu cháu của mình , hoặc cháu của chúng , sẽ phải có trước đó .
Và những người chơi game sẵn sàng làm việc rất khó khăn , nếu họ được cho công việc đúng .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , năm .
Và điều mà thử thách đã làm là nó giúp họ nhận ra những giả định tiềm ẩn .
Vì vậy , các CEO khác , một chút tốt hơn trung bình , nhưng đây là nơi rất thú vị .
Để trở thành một phần của thành thị , bạn phải vượt qua nó gấp đôi .
Tôi có nên kết hôn sau nhà không ? Tôi có nên có con cái đầu tiên , hay là sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , người ta không còn là yếu tố tâm thần bị rối loạn bởi ngôn ngữ .
Chúng tôi muốn tìm ra những quy luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trên chiếc áo cũ .
Thật ra , chúng được lấy như một nguyên thuỷ , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp đến chúng ta cần tăng giải pháp khác gấp 3 lần để đi sâu hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm hiểu các mục tiêu theo cách này ?
Chúng tôi không thể chạm vào những bức ảnh trừ khi nó dọn sạch , và khô cạn .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải làm theo iPad của bạn , lấy đom đóm .
Và bởi vì đó là điều cơ bản của con người mà phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết rằng họ là những nhà vật lý , tôi biết họ đã hoàn toàn bình thường , nhưng họ rất tuyệt .
Dai ở đó là hộp màu xám , và trên đỉnh của bạn thấy các điểm kiểm duyệt .
Tôi cảm thấy như thế nào khi xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Và cuối tuần , chúng tôi quay lại MPT .
Đây là " Người Ambassador " dựa trên đại sứ quốc gia .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn xem những gì bạn thực sự tìm được 10 tỉ lợn .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh bản thân với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LEO lấy nhà ở mọi nơi .
Và nó tạo ra loại mạng xã hội xung quanh một bộ sưu tập các bức ảnh số mà bạn đã thực sự đã chụp .
Và nó gần giống như một phản ứng lý tưởng , như kháng thể kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Những mục tiêu cần phải nói một thứ gì đó để chọn lựa , không phải là những kẻ phá hoại .
Khi bạn bật ánh sáng , bạn sẽ thấy điều này . Và cùng lúc chúng tôi nhìn thấy .
Trong một ý nghĩa nhất định , nó gần như là giấc mơ của Michelangelangelangelo ...
Và dường như muốn làm điều gì đó với những chiếc hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát thực tế này .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất hạnh phúc khi được nhắc đến đây hôm nay .
Họ giúp bảo vệ dinh dưỡng an toàn , và họ bảo vệ các bệnh nhất định .
Tôi đã được yêu cầu đến Techill và nói chuyện một lần nữa vào tháng 1 và năm thứ năm .
Năm 2007 , tôi quyết định nhận thức về sự phát triển kinh tế .
Họ không xem những người này bị phá vỡ và không có giá trị .
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính mình là ý tưởng về sự phân biệt .
Bởi vì tôi phải có một điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Sự an ủi là kết nối sâu sắc với cách chúng ta hiểu được rất nhiều thế giới xung quanh chúng ta .
Out đã bay , tinh bột , và tất cả những con người chống lại người .
Phải mất một tuần để chăm sóc cho họ một lần nữa và tìm ra rằng họ đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn , và tìm ra những gì người đó muốn làm .
Đầu tiên tôi nhìn thấy nó , và nói , được thôi , đó là một hồ sơ khổng lồ . OK .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không còn vượt qua giới hạn của Hoa Kỳ .
Không ai biết được nơi người tiết kiệm nhất mà người A-AED được lấy đi đúng giờ .
Và bạn sẽ nhận ra rằng cái hun khói và giống như " Avatar " .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học mình tuần này là điều đó không sao cả .
Vậy nên nói với tôi một chút về cách suy nghĩ của bạn và cảm nhận về bạn là ai .
Và chúng tôi thiết lập một máy chiếu trên tường trong bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện của ông .
Và chúng tôi đánh bại vết thương , và khám phá nó với các phương tiện robot .
Vậy nên câu hỏi bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Tại sao ? Tại sao lại là gì ?
Sau đó họ dành một thời gian cho kế hoạch , tổ chức , họ đánh dấu và họ ra ngoài .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá nó sẽ như thế nào để có thể nói được ngôn ngữ của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn tên là Portre tại New York .
Tôi sẽ đề nghị sự hợp nhất trong nhận thức , một vài ý tưởng căn bản có thể cần .
Và một trong những điều mà chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng video ngắn .
Khi mỗi người trong căn phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ biểu hiện trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , đây không phải là cái máy Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến đến những năm 80 , chúng ta bắt đầu tái lập những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về hoạt động bên trong , bao gồm một ảo tưởng hay ảo giác .
Tôi thực sự nghĩ điều này là chúng ta đã bán về khả năng phân biệt là công lý lớn nhất .
Tôi cảm thấy mình có thể chinh phục giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tên của cô ấy là Malalai , và tôi đặt tên con gái sau đó .
Nếu bạn sẽ thật sự với ai đó , bạn sẽ sẵn sàng để trở về .
Cô ấy bắt đầu dọn dẹp và dừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang làm tổn thương nhiều hơn .
Chúng tôi lấy ánh sáng từ bỏ các vũ khí và vũ công vũ khí bạn sẽ thấy sau .
Nó nằm ngoài sự kiểm soát của bạn , và thật kinh hãi , và nó không phải là một sự nghiệp .
Trường học ở một ngôi nhà , hơn 100 người trong một phòng sống nhỏ .
Nó thể hiện một cá nhân trong mỗi một cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác biệt so với Sam .
Mặc dù cho sự sống ở Nam Hàn không dễ dàng , tôi đã lên kế hoạch .
Chúng tôi muốn làm cho mọi tương tác trên thế giới thành một người đọc hối lộ .
Sau khi họ kết thúc tôi , một người nói với chính quyền khác , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào những con vật lớn , và trong một đại dương có nghĩa là cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy là ở một vị trí cơ học cơ bản .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch và đi đến những bảo tàng này , tôi bắt đầu học được rất nhiều .
Nhưng điều đáng ngạc nhiên về thành phố là họ đáng giá hơn rất nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm như vậy bởi vì họ có thể đi theo đường cong trắng của A2 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều im lặng của hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ cần điều đó . Đó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao ai lại dành thời gian viết một thách thức nghiêm trọng ?
Tôi dạy học sinh thông minh , và tôi ký hiệu 20 % làm việc ít hơn là sử dụng .
Kevin đã quyết định cho chính mình ngày hôm đó trở lại cuộc đời mình và mang lại cho một cơ hội khác .
Nó có thể là một công cụ để suy nghĩ và giao tiếp .
Tôi đang tiến tới một ý tưởng : thay vì nam châm lớn hơn , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó không phải là bạn .
Câu hỏi cuối cùng mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như một mô hình gì ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Bạn có được miễn phí không ? "
Các bạn đã nghe nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều được kết nối với nhau .
Có phải họ nói rằng có những tác động tiêu cực có liên quan đến những đám mây ?
Chúng có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh cái mà chúng được gọi là dây điện .
Vì vậy tôi đặt ánh sáng . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là những cái đèn trên .
Vì vậy tôi nghĩ bức hình này có ý nghĩa gì nếu bạn nhìn vào nó vài tỉ năm trước .
Chính trị của sự sợ hãi và sự giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về những trải nghiệm bình thường .
Vì vậy ba vấn đề khó khăn mà có thể giải quyết , và vì vậy , nên được làm việc .
Tôi đã phân loại tất cả những giá trị tốt cho học sinh của mình , học sinh và sinh viên cũng vậy .
Thứ hai : Hãy trực tiếp . Hãy nói nó . Rip Rip Aid .
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn sẽ quá tải .
Và người Zaans nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thực ra , nó vẫn còn hấp dẫn trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng hoạt động khoẻ mạnh .
Chúng ta không thể tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và nhân phẩm cơ bản .
Thứ nhất : Một sự thật toàn cầu -- 5 từ cho bạn : GL đi cùng với mọi thứ .
80 con ong được nuôi ong , trừ khi nó khô cạn .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không có một mong đợi cụ thể khi họ mới vào một vị thần .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch , hoặc đốt than đốt than .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến mọi thứ trở nên có thể xảy ra ở thế giới trực tuyến .
Bạn cho 50 phần trăm -- 10 phần trăm nhân viên tham gia hơn là chỉ cho 5 người . Tại sao ?
Vì vậy , mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình thức này , họ đã có văn hoá và du lịch .
Thực sự , anh ta đang đề xuất một quy luật cơ bản của nhận thức : những con chim , những nhận thức cao .
Nhưng kể từ khi mở rộng , hơn 600 người đã phải tiêu diệt cái chết từ cây cầu đó .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong một cuộc chiến .
Hôm nay tôi ở đây để nói về một câu hỏi khó chịu , có một câu trả lời khó chịu .
Vì vậy tôi muốn tạo ra thứ gì đó khác biệt , một thứ gì đó bắt đầu khi bạn ấn nút .
Và bạn biết đấy , một cái gì đó thường là bạn tìm thấy cái gì đó mà bạn đã thả ra .
Để cho bạn cảm giác về sự tương quan , sự liên kết là về sự thông thái .
Tôi quyết định phát triển từ đom đóm sẽ đóng góp vào môi trường này .
Thông thường , bạn chỉ đứng dậy , và một vài trong số đó không .
Vì thế , làm phim lại là đặt những bức tranh và những câu chuyện cùng nhau , và điều đó được tạo ra .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây xong .
Cô ta ngây quần áo , và đưa ra những thứ to lớn này .
Tôi đến trường , tôi từ bỏ bạn của mình , tôi đã đấu tranh với những người trẻ tuổi của mình .
Và trong suốt khoảng 8 ngày tiếp theo , họ tự ký mình điều gì đang xảy ra .
Đó là một dịp rất hiếm khi bạn thực sự có được chứng kiến một tấm thảm .
OK , và sau đó chỉ qua da của tôi một chút , và sau đó ra phía bên kia .
Lúc đó tôi được ký sinh ra để phục vụ chăm sóc y khoa trên một hệ sinh thái .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Không có bao nhiêu nụ cười trong một chiếc thang máy có thể biến nó thành một cái bướu .
Tại sao không có cơ bắp nhanh mà bạn có thể chạy nhanh hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định sẽ trở thành một người máy bán hàng ở 15 tuổi .
Geena Roena Roo : Vâng . Vâng , trước tiên , tôi rất mù quáng .
Điều đó có nghĩa là nó cần đến 15 pound để bạn có được một trang trại đường hầm .
Tôi thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể trở thành một người Mercedes .
Tôi đã nghĩ quay trở lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó người ta thích nó .
Bạn có biết họ gọi là 300 chiến binh ở Major hay Đức ?
Đó là cách mà người ta hài lòng hay hài lòng khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Điều này có thể , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một bản phác hoạ A .
Không , không phải vì tôi là một người tự tin , hai đôi giày .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ đơn thuần 500 năm suy nghĩ của nhân vật lý trong vòng 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu xây dựng những toà nhà của chúng ta hoặc một con robot xây dựng các toà nhà .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói rằng chúng ta có một cỗ máy công nghiệp công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nóng lên kính viễn vọng .
Hãy tưởng tượng màn hình bạn có thể xuất hiện trong những khuôn mặt khác nhau hoặc các loại giải pháp khác nhau .
Họ đã giúp đỡ các công ty như Nehút , Federvirus , Hallace phát hiện ra rằng giá trị của nhân loại .
Về cơ bản , đây là điểm của tôi : Nếu bạn thấy một điều gì đó không thể , nó có thể .
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng tôi đã vượt qua được khả năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng tôi quyên góp các nước phương Tây đã cung cấp cho châu Phi 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng một vi sóng vi sóng bởi vì tôi không thể lấy một cỗ máy lớn ở đây .
Bạn không phải là một kỹ sư để tạo ra những ngôi nhà đẹp đẽ , đẹp đẽ , những toà nhà đẹp đẽ .
Đó là bởi vì chính phủ như một đại dương rộng lớn và chính trị là lớp 6 inch trên đỉnh cao .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần hứa với tôi ba điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là để cho đến khi tỉnh táo của cô ấy đến khi tôi có thể đánh thức cô ấy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , sản phẩm này có 600.000 con chim , hơn 250 loài khác nhau .
Và thiết kế này được dựa trên biểu tượng của tàu .
Đây là những đức tính của chúng tôi , 500 triệu người là những người rất giỏi .
Trước khi chúng tôi được kết nối với nhau , rất liên tục .
Trên lý thuyết của Tononi , vẫn có một mức độ không có ý thức .
Một ngày nọ , tò mò đã có sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp .
Tôi dạy các sinh viên của tôi học bài học của bài học này được gọi là sự vinh dự .
Và có một điểm chung của xã hội được gọi là " xã hội " .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy tin tức về quân đội của quân đội .
Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi là rất hạnh phúc .
Đối với tôi , tôi cảm thấy như nhiếp ảnh là về việc đang ở đúng chỗ và đúng thời gian .
Có một con cá voi ở Chapke Bay dài cách đây 500 năm .
Hoa Kỳ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi chúng ta có những đứa trẻ 13 tuổi chết trong tù .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần trực giác để thực hiện thí nghiệm .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành mức độ của mình , tôi nhận ra mình không thể đi vào một nghề nghiệp trong sự nghiệp .
Và nó là một sự lựa chọn mới có thể đưa ra một lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà lựa chọn của chúng ta đang cải thiện .
Đây là một ví dụ . Một trong số các bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm cái mà nó giống như là một vận động viên chuyên nghiệp trên cánh đồng .
Điều này cũng xảy ra ở một thị trấn nơi mà trung tâm của thành phố bị thu hút bởi những bức ảnh .
Vậy nên tôi sẽ đưa ra một số nỗ lực cho các bạn và cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối ngày , tôi đã tạo ra một loại súp lơ lửng mà tất cả chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì đối với một thứ để rung động và không rung động cùng lúc ?
Đây là hình ảnh này , ví dụ , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ con lợn .
Khi họ đến với 100 hương vị , một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn sai lầm , hay ngay cả nhà quảng cáo .
Khi đối mặt với những khuôn mặt mới trong lớp , tôi thường xuyên đạt được mục tiêu .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi trở về nhà để cảm thấy tan vỡ của mình .
Ngược lại , của Henry , được sinh ra , nên ông sinh ra ở March , vào năm 1980 .
... không phải là nỗi sợ hãi . Loại bánh quy này là gì ?
Và tôi đã hối hận vào những thứ đã không quan trọng với những người đó .
Tôi được bảo là họ không đùa đâu ; trên thực tế , họ thậm chí còn không rời bỏ cái bánh đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Làm ơn , " và họ biết chính xác những gì .
40 % người trên thế giới có được một nửa nước uống từ dòng chảy đó .
Đối với chúng tôi , có nhiều người không phải là giáo viên hay bác sĩ của chúng tôi .
Các cột ở giữa cho thấy hình ảnh của cùng một cá thể tưởng tượng , thấy hình ảnh tương tự .
Các nhà triết gia như tôi Huestin và Descaron và Hobago đã nhìn thấy những thứ tương tự .
Như nhóm lãnh đạo của tôi Wynne đã từng nói , nó giống như một chiếc xăm trên người nào đó .
Tôi đã giúp đỡ những người nuôi sống , những con đường khổng lồ , những con đường khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đã đọc trong một tạp chí nấm , rất nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy theo máy quay của chúng ta .
Và bố tôi -- đó là ông -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông ấy nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tstgiỏi trong Estonia .
Chúng ta biết hoàn toàn về thành phố Maass .
Rebecca Black " ngày thứ sáu là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn trong việc đầu tư trong đất nước này không thực sự tham gia vào tội bạo lực .
Bạn có thể thấy nó là một con bọ , thường được xem như một diễn viên quay phim .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết mà không bị lây lan trong một trang Wikipedia .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Markesh.com .
Đây là " Blá bài " của Nhà Trắng . Mỗi cột là một chương .
Ở góc phòng của tôi là căn phòng tắm mà tôi từng chia sẻ với chị tôi .
Và một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ mỗi tối .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy là làm việc tại thời điểm hiện tại .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một chiếc xe lăn trong nỗi sợ hãi của cuộc đời ông .
Ngược lại , người ta có thể tiết kiệm được cuộc sống của mình và trở nên trở nên khó khăn cho họ .
Có một thời điểm khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu nhà vô gia cư ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu ở New Orleans .
Thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói rằng , " Nhìn này , không phải là sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó là cái mà nói , không phải là những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong 9 phút của bạn so với một tiếng ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều chúng ngoài kia , chúng là những gì chúng ta gọi là cảm hứng .
Và vì thế trong cuộc sống động vật có mùi thơm .
Con vật đang di chuyển bên trong bộ não , vật thể đen mà bạn nhìn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình cố gắng và cùng lúc .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi có những điều tuyệt vời trong đời mình để làm việc trên một đống dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự rất rõ ràng trong một suy nghĩ , đó là điều duy nhất tôi muốn một điều .
Chúng tồn tại trong một thị trấn 150 dặm , nơi những điều kiện tốt hơn cho những nhà máy .
Vì vậy chúng ta có sự nhớ của bản thân và bản thân bản thân , và chúng thực sự rất khác biệt .
Bây giờ , khi tôi dùng thuật ngữ " điều kỳ diệu " , tôi không có ý nghĩa gì cả .
Và , ít lời nói , cảm ơn Chúa , tôi không sử dụng một nhà thông báo cho chúng tôi .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn cảm thấy dễ dàng , đừng nhìn vào thứ này .
Trong một vỏ bào ngư , một chiếc bàn có kích thước tương tác với kích thước của một chiếc xe .
Băng băng ở Bắc cực , trong một cảm giác tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
TED Talk Subtitles and Transcript : Làm thế nào mà phụ nữ nhìn thấy và nói về những vòng tròn của mình .
Mọi người , khi họ nói , " Anh là một nguồn cảm hứng , " họ có ý nghĩa .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , đang chết đi , không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi một người phụ nữ trẻ nói với một người lính đang cố tình thương đời mình .
Sự chuyển động của giới tính , nó bắt đầu từ đầu , so sánh với cách mà phong trào đồng tính bắt đầu .
Ngày tôi đưa cho cô ấy những tấm ảnh cũng xảy ra với con trai trẻ tuổi 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ là lửa rất sợ lửa .
Một sự ấm áp cho thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến không ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một tweet thật .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm thấy mình cảm thấy mình như một cô bé đã đứng ở ngay lúc đó .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu được những dòng điện nhỏ này được viết xuống thông tin .
Thậm chí trong bảy ngày đầu tiên , có một cuộc hẹn hò cho mỗi ngày trong tuần .
Và trong vòng hai hay ba ngày , rõ ràng là cô ấy chưa bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi xuống trong suốt quá trình gây quỹ .
Khi người đàn ông này nhìn thấy tôi , anh ấy đến và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt .
Tất cả những gì bạn thấy đều được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để trở lại .
Cho thấy rằng những nguyên nhân này thực sự không ổn định hơn chúng ta nghĩ về việc làm cho tôi trở nên căng thẳng .
ký ức của chúng ta nói cho chúng ta những câu chuyện , đó là những gì chúng ta có để giữ lại từ những trải nghiệm của mình là một câu chuyện .
Chúng ta hãy xem từng cái này và xem chúng ta có thể giảm số 0 .
Vì vậy , ở đây chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 đội như thế này , bạn sẽ có sáu hay 6 cấu trúc khác nhau .
Đây là nhiều cá thể khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Nó khó hơn khi gặp họ ở đâu và kiến thức thực tế là họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , gương mặt bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà sư tử đực đến .
Và chúng đều chính xác . Được rồi , bên cạnh nhau , dựa trên các chuyên gia không phải là chuyên gia
Vì vậy , ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ về cái đầu tư bình thường .
Và tôi luôn nói rằng , " Ồ , tôi bị sờ , " nhưng không có ý nghĩa gì cả .
Vì vậy những bức ảnh này còn rất xa so với một khoảnh khắc duy nhất , hay thậm chí là chuyến đi .
Mặc dù tôi đã rất may mắn khi rời khỏi Bắc Hàn Quốc đã không may mắn .
Và ngay cả khi anh ấy bước ra khỏi cánh cửa , anh ấy vẫn còn cố gắng để ném nó vào .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá cho việc chọn lựa nhất là chọn lựa chọn là chọn lựa chọn .
90 phần trăm của chúng tôi là những con vật khác , những con vật bị xói mòn trên đáy .
Bởi vì chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta là ai .
Những thiết kế linh hoạt cho phép chúng ta ăn thịt , ăn thịt và chuyển động cao .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực của mình .
CO2 là sự nóng lên của hành tinh , và phương trình của CO2 thực sự là một cách rất thẳng thắn .
Đôi khi tôi nhìn thấy rất nhiều , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn với tôi .
Và do đó kết quả là chúng tôi làm tốt hơn , nói chung , và chúng tôi cảm thấy tồi tệ hơn .
Vậy nên những dây nóng được tăng lên , và 13.000 chiếc máy bay đột nhiên phản kháng lại .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại công việc , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là số lượng người được lấy từ châu Phi trong toàn bộ quá trình thương mại .
Đưa khoảng 300 đô la , bằng cách , trong phòng thí nghiệm thần kinh của nhà thần kinh học .
Chúng tôi sẽ che giấu sách của mình trong túi giấy để có vẻ như chúng tôi vừa mua sắm .
Bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực chỉ đơn giản bằng một tia sáng .
Và vì thế , thực tế , những gì chúng ta đã làm là , loài người đã bắt đầu hành động .
Và mỗi lần nó chia sẻ , họ có sự phân chia những chất hoá chất trong họ .
Tất cả các cuốn sách đều luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được trưng bày .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có được sự biến đổi mà thông tin được trình bày .
Và sau đó ngày mai , và ngày mai , ngày mai , và ngày mai , và dĩ nhiên là ngày mai .
Và sau đó , có một vụ nổ thực sự , một loạt các tác phẩm khoa học về nhận thức .
Khả năng không làm bạn ngoại trừ những gì bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là một sự theo dấu hiệu của phụ nữ trong tất cả các hoạt động chính trị và xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh được điều trị để chữa bệnh Alzheimer và các căn bệnh tương tự .
Nhưng tôi trở nên tốt hơn , và tôi theo đuổi cái mà tôi muốn gọi là " The Pands " .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Kết quả không ?
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm kiến thức , bởi vì không ai trên thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên mặt ông ấy là một điều bất thường , bởi vì những tin tức thì hầu như làm ông thất vọng .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để có những công dân để đưa ra những cơn bão .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có những thách thức xã hội .
Nhưng không chỉ -- nó sẽ tích hợp mạng lưới và bạn cho vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , các bạn đã nghe về điều đó . Được rồi , chúng tôi có một số người chơi trong chúng tôi .
Ba tỷ giờ một tuần không đủ để giải quyết những vấn đề cấp bách nhất trên thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc , họ sẽ lấy về nhà .
Bạn sẽ làm gì với việc mà bạn đang chờ để làm vì bạn nghĩ bạn sẽ ở đây ?
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi trở nên là gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn đặt ra cho mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều rất tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là những toà nhà có thể hoà nhập vào bản chất của tự nhiên thay vì theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là , " Tại sao ? "
Penn State đã hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , dạy một lớp học cho các sinh viên .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ đến một buổi sáng để nghe tiếng nói của tôi trong nhà .
Chỉ khi tôi bắt đầu quen với cuộc đời mới của tôi , tôi nhận được điện thoại di động .
Nhưng , quan tâm của tôi về nhiếp ảnh gia bắt đầu lần đầu tiên của tôi ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số các bức ảnh mà bạn có thể đặt lên mạng .
Một điều khác mà thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung là người Ấn Độ và hiện đại .
Và bệnh nhân của tôi không phải là ô tô ; họ không nói cho tôi những triệu chứng của họ theo cùng một lúc .
Ở đất nước này , có rất nhiều người Canada chết vì bệnh tâm thần .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một phong cách toàn cầu -- và tôi không phải là bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó bị đột quỵ -- là chiếc xe lăn .
Nó cao hơn , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ sản xuất ra bất cứ thứ gì tốt đẹp để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu vào những năm 60 -- đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Các thành phố , tất cả các cảm nhận và sự gắn kết của chúng ta hàng ngày .
Nhưng dù vậy , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này , như thể chúng là những thứ cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong suốt 50 năm qua , chúng tôi đã bị đánh lừa như những khu rừng nhiệt đới .
Có một dạng minh hoạ tự nhiên , một vài minh chứng cho rằng người ta có thể tưởng tượng được không ? "
Ở một con chuột , mức độ thông tin liên kết thông tin , vẫn rất quan trọng , rất nghiêm trọng .
Tôi dạy các cô gái của tôi , dạy học sinh của tôi , học bài học về âm thanh .
Công nghệ này sẽ có khả năng tương tác cho những người máy và hỗ trợ công nghệ .
Một ước tính bảo thủ cho chúng ta biết có nhiều hơn 27 triệu người dân trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một công nhân của cô gái .
Chúng ta chỉ để đạt được mức độ mới , và chúng ta không có tất cả những gì ở đó .
Và bài kiểm tra này sẽ có được những chi phí luật pháp để thúc đẩy công thức và an toàn .
Không , họ không phá huỷ nó , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như bị mất đi .
Sau đó chúng tôi đặt một con chip nhỏ nhỏ xíu vào thùng rác .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi cố gắng đưa ham muốn nó trở nên dễ tiếp cận hơn với công nghệ .
Trong khoảng thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một vài hứa .
Nó giống như 90 phần trăm chim , nơi này , nơi đây là rất nhiều chim .
Đó là một cách đáng kinh ngạc mà các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp .
Không có ai ngồi xung quanh bàn tay bạn , luôn luôn có một cái gì đó đặc biệt quan trọng .
Những người dân đến và khổ sở cùng với mẹ , và không ai trả lời cho bố mẹ .
Một bức ảnh là một sự nhắc nhở của một ai đó , một nơi , một mối quan hệ , một người yêu quý .
Chúng tôi làm một ứng dụng cho Laar Layar , để tìm những bóng đèn này .
Nhưng giờ đây với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy con cái ra ngoài thế giới với công nghệ tự nhiên .
Và bởi vì tôi quá muộn , không nghĩ thẳng thắn , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , hãy nhớ lại , tôi muốn duy trì một vài sự phân biệt , trong văn hoá của chúng ta .
Như các bạn đã nói về việc trở thành một bộ phim nhỏ , chúng tôi rất thích một công ty song song .
Đây là , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là những gì đã cho chúng ta : một ý thức về bản thân , một ý thức về sức mạnh của chính chúng ta .
Thử thách thức mà thách thức chia sẻ một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung chung để xây dựng nguyên mẫu đúng .
Vậy nên khả năng chơi trong nguyên mẫu là thiết yếu , nhưng hãy nhìn vào những nhóm khác nhau .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và tái tạo những biểu tượng mà chúng ta biết .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng tôi đang ở tuổi tương tự khi chúng tôi lên thuyền .
Cảm ơn các bạn đã cứu lấy ánh sáng sống của chúng tôi . Cảm ơn Ralph .
Nhưng đồng thời họ có một kiến thức khổng lồ của rừng nhiệt đới đã rất đáng kinh ngạc .
Và tôi đã được đại diện cho những đứa trẻ này những câu hỏi này để làm những câu chuyện khó chịu .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó phá vỡ rất nhiều vào tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống , những hạt giống , những hạt giống , số lượng hấp thụ .
Nhưng khi kết hợp những bức ảnh , điều này rất quan trọng để xem xét , bởi vì nó có vẻ sai lầm .
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó , thay vì bị bắt trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự lấy thông tin .
Vì vậy chúng ta có thể lợi ích từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , ngôn ngữ tiếng Anh , luyện tập , luyện tập và nhiều hơn .
Để những kĩ sư này , Blexay trở thành một vật liệu khác , điện tử chỉ trở thành một vật liệu khác .
Và một trong những điều đã xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là một bản sắc của TED .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu áp dụng các phép đo cấp cứu và giữ nhiệt độ của trái đất không ?
Kết quả là ở khắp mọi nơi tôi đến bây giờ , mọi người đối xử với tôi như tôi đã bị bệnh .
Và đây là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ để chống lại chúng ta , công dân .
Một ví dụ nữa về cảm nhận : nó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu dùng và tiêu dùng .
Nhưng , điều đó làm tôi cảm thấy sâu thẳm như thế nào , đó là một nhiệm vụ không gian .
Thực tế , tất cả các sinh vật sống đều được viết trong cùng một nhóm chữ và cùng một mật mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn mua chúng cho tất cả thời gian .
Anh trai tôi nói , " Nào . Chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay . Anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu quả , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những điều rất tốt : thoát khỏi sự nghèo đói của những dịch vụ này cho hầu hết mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học trên đỉnh cao này : Liệu chúng ta có thực sự phải giảm xuống 0 ?
Nhưng hãy để tôi nói cho các bạn biết điều gì xảy ra khi các cầu nối được sử dụng như là một sự tự sát .
Phipi , một phần của cô gái , một cô gái ở Brooklyn -- Tôi không biết .
Và chắc chắn không chắc chắn về việc những tác động xấu sẽ tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kỳ tệ hại .
Đây là một ví dụ về việc người lớn ở vị trí sức mạnh của sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Heru của Heru là câu chuyện thật .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ , bởi vì thay vì làm ra những nơi , chúng ta tạo nên những ký ức .
Những hoạt động cơ bản là những hoạt động cơ bản của con người và đóng góp cho xã hội và để làm việc .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ kết nối Marts ở San Francisco , mà còn với nhau .
Tôi không phải là người lái xe sẵn sàng chiến đấu với bất kỳ đứa trẻ 4 tuổi bước vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa entropy và trí thông qua một mối quan hệ sâu sắc hơn ?
Nếu bạn nghĩ ai đó là tự tử , không sợ trước chúng và hỏi câu hỏi .
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Gia đình , sự sợ hãi cho cuộc sống của ông , bỏ tất cả vũ khí , tất cả các công cụ của ông .
Họ đặt luật cơ bản cho họ những quy luật như là quy luật về trọng lực của cơ học lượng tử .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng ta đang đối mặt với những người có lợi cho lợi ích của người khuyết tật .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào anh không phải là một thứ đẹp đẽ ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi lại đề nghị một cô gái ở trường ?
Loại thuốc này đã được cung cấp cho các cựu chiến binh ở Ấn Độ , và họ đã có một cuộc đấu tranh .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , bởi vì tôi sẽ dùng một mẩu giấy ở đây .
Chúng có thể chọn nhiều thứ khiến chúng không thoả mãn , thậm chí khi chúng làm tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có trong đất nước này động lực mà chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn nó phá vỡ 20 mảnh giấy như các bạn đã thấy trong những tài liệu này .
Và những học sinh " A " trở thành một nhà quản lý giáo dục , những giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và tình yêu của tôi ảnh hưởng đến đại dương , và mạnh mẽ như nó đã từng như thế .
Các bạn đã nghe về sức khoẻ và sức mạnh , và sự thông minh .
Bạn có muốn bay hay bay hay bay không ? Bạn muốn giặt hay rửa tay ?
Khi họ ra khỏi bệ , họ đang bực bội từ chính mình .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Da-Da-Da-Da-và vân vân .
Đối với những điều tốt đẹp hơn , và rõ hơn bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ được đưa đến với chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả một cái gì đó trong đầu của họ .
Và điều này thực sự khiến một số ý tưởng về việc thực hiện những giới hạn đó trên màn hình thực tế .
Và bạn tiêm nó bằng cách đưa âm thanh lên bảng âm thanh phản ứng với một bảng hiệu .
Một trong 5 ngày không chỉ cho thấy lớp học ở mọi ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi trả lời , " Không , tôi không lo là họ sẽ ăn cắp nó .
Và đó là những hình thức nguyên thuỷ nhất của các tế bào trong một cảm nhận , những giọt dầu nhỏ bé đó .
Tôi đưa cô ấy vào . Tôi đưa cô ấy đi làm giảm đau tim trên trái tim .
Chúng đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta cũng được định hướng bởi một số sự hoà hợp trong trái tim .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực nào lên phần của họ .
Bạn có lập trình , y tá truyền thống , bảo vệ trực tiếp , đồng cảm như Oprah ?
Tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi càng nhìn thấy con cá này biết điều gì đó .
Và không phải vì họ ít thông minh hơn , và không phải vì họ không có khả năng phân biệt .
Vâng , các bạn có thể thấy những hình ảnh được mã hoá cho các cô gái ngày nay .
nơi bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được nhiệm vụ của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà không phải ngoại lệ , mà là chuẩn bị .
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu , trở thành một cái đẹp . "
Me , tôi có một cái đuôi quạt , một cái váy , và đôi giày cao gót .
Điều khó khăn là , con người đang giết chết nhiều hơn những chiếc xe đạp .
Anh ấy ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và bắt đầu dán tôi lên .
Cái gì là mưa ? Bạn thấy trên đường con đường này ở bề mặt .
Đây là một ví dụ về một dự án họ làm , một bộ phận kích hoạt trên quả banh .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đây , nhưng nó chưa bao giờ thực sự đúng đắn , điều đó ít hơn .
Và đối với tôi , không chỉ tôi đã viết nó , mà còn tôi đã gửi nó vào toà án .
Chúng ta có hai , cả hai ở giữa năm 1979 cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy con mực đầu tiên của mình .
Chúng ta bỏ qua một tổ tiên chung với loài tinh tinh hiện với khoảng 6 triệu năm trước .
Và vì vậy bộ phim phát triển toàn bộ ý tưởng này -- Nó là cái gì ? Trong sự thịnh vượng , mãi mãi ?
Và sau đó vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi điện tử , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn bộ lọc vào các trống , vì vậy tôi có thể điều khiển hiệu ứng này .
Đây thực sự là bài viết của tôi . Đây không phải là một chuyên gia trưởng thành .
Có một động vật châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ trên thế giới đã tăng lên một mức độ phi thường và không có tỉ lệ .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi đến ngôi làng tiếp theo để thấy một toà nhà .
Với phần lớn nhất , tôi dành thời gian đọc sách về nhà và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Và vì vậy , cho một phương trình này , nó tự nhiên để hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi gắn một vài ống hút với anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi cho anh ta nghe thấy .
Đây là một nhà sản xuất Đức cho bạn cơ hội hoàn toàn làm cho chiếc xe ô tô của bạn .
Đối với loài người và con người , cuộc sống không chỉ được ăn và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , chiếc di sản mới này năm nay .
Và nếu tôi thực sự thành thật , họ là một đầu bếp tốt hơn là tôi sẽ sống .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng tôi có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi dùng nó , và tôi đã làm bộ phim này về một con thuyền lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nó mạnh hơn nhiều so với cái mũ trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc diễn ra trong mắt của Nathony .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một cái khác để không ai nghi ngờ .
Say , " Máy tính , anh có thể làm một trăm triệu chuỗi các phiên bản ngẫu nhiên .
Có nhiều lựa chọn hơn , họ có thể đưa ra tất cả tiền trong thị trường tài chính của họ .
Tôi nghĩ nếu ai đó cần một cái gì đó không thuộc về họ , thì họ không chỉ là một cái thịt bò .
Có một tập hợp của việc giải quyết và một giọng nói im lặng , " Tôi sẽ vượt qua bạn . "
Các cấu trúc kỹ thuật số -- chúng tôi đã chụp một bức ảnh bằng cách quan sát dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu .
Nó có thể là , ví dụ như một nhà máy điện ở Mỹ , hay một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc sự tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy đã nhận được ông ta bằng bóng . "
Vâng , anh ta đã đề cập một vài con cá và một vài con cá , và sau đó anh ta nói gà .
Người phụ nữ đầu của họ được làm bằng thịt cá .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng người Inuit đã không sợ hãi ; họ tận dụng nó .
Tôi đã bị sốc khi học được nhiều chương trình ý nghĩa thực sự được thực sự làm cho tình trạng tệ hại .
Và chúng tôi đã học được ba cách quan trọng : Đầu tiên là chúng tôi phải giáo dục để tự tin .
Vì vậy , nó rất công bằng để giải thích chúng theo cách mà chúng ta làm , chia sẻ những hình ảnh đó ?
Quả thực , nô lệ đã tạo ra lợi nhuận nhiều hơn 13 tỉ đô la mỗi năm .
Bạn có thể làm được như thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi là cách suy nghĩ về cuộc bầu cử vào năm 2000 cuộc bầu cử tổng thống
Vì vậy , tôi đặt các mẫu vào đó , mà bây giờ tôi sẽ xem điều gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả tiếng ồn sẽ biến mất , vì vậy nó là một con đường rất nhẹ nhàng .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe đạp , và vượt qua những chiếc xe này , thì không tốt lắm .
Vậy nên , khoảng thời gian mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy đó là , thực tế , không có sự tham gia .
Ngay bây giờ ở Alabama những người da đen bị mất quyền bỏ phiếu .
Các thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , đã được cấy ghép lại với mạng lưới điện tử .
Ví dụ , con số 164 thực sự xuất hiện trong mã đó ; bạn không thể nhìn thấy nó .
Nó gần như hoàn toàn không thể trở nên tồi tệ khi bạn mặc quần áo .
Nó không nhất thiết phải là tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình được chọn .
Anh ta chỉ là một món đồ chơi và anh ta không giỏi việc đó , và anh ta vẫn rơi xuống .
Khi một tinh thần có những đặc tính này , chúng ta có thể tạo ra những cách mới và cách mới .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể tập hợp vào mẫu mà bạn muốn .
Trong một lục địa năm , những người này không bao giờ bị xâm phạm bởi tiếng Tây Ban Nha .
Về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một thành phần và một thành phần .
Đối với chúng tôi và chơi , đang sáng tạo cho mối liên kết và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Do đó , Mô hình , trong danh sách minh bạch , chính xác là những gì đã xảy ra với 7100 $ ?
Hành động của việc cô ấy bị buộc vào tất cả những người khác : một người thậm chí còn là đôi giày của cô .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi chụp trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ cao .
Và điều này đã được thực hiện trong bề mặt đầu tiên , CG là một bộ phim .
Chúng tôi muốn tưởng tượng sự phấn khích , và đưa cho người dân có nghĩa là đạt được sự chiến thắng .
Có lẽ là quá nhiều thời gian , còn bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi các bạn suy nghĩ khi còn là một đứa trẻ , chơi với những khối đá .
Đó là một sự kết nối cảm xúc cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng trò mẹo này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ những cảm biến cảm biến và sự tăng tốc , công nghệ đang được thực hiện ngay bây giờ .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho một thế hệ sau như là 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện trong hình ảnh .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những người nghĩ rằng tôi đang đứng gần mặt đất .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Và vâng , tôi thậm chí trở thành ngôi nhà của hòn đảo để làm cho nó trông giống hơn .
Trở lại New York , tôi là người phát triển của sự phát triển phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Above tất cả , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha .
Và những câu chuyện này không được truyền cảm hứng hay tuyệt vời -- nhưng một trong số đó là ...
Một là mật độ của năng lượng được thu thập trong những công nghệ này là vô hạn hơn là một cây trồng .
Và câu trả lời là một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ còn 23 năm để lại hành tinh .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một kẻ chơi game , bạn có thể bỏ qua một vài bức tranh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là một bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , vì vậy , với tôi , đó là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít thoả thuận với kết quả , thậm chí khi chúng kết quả tốt .
Đây là hiện tượng chuyển đổi mới xảy ra với một vài khía cạnh khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người chỉ có thể bị yếu đuối vì chính bản thân họ .
Tôi vẫn buồn cười , nhưng chú ý hơn về những khoảnh khắc mà Mike không trở về nhà .
Ngoại trừ cho hai ngón chân , có 32 miếng thép .
Slau đã tồn tại ở mọi nơi , gần như trên thế giới , và chưa có bất hợp pháp ở mọi nơi trên thế giới .
Họ đã cho thấy một cảm giác tuyệt vời của sự đoàn kết từ phía đông xa đến phía Nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều tuyệt vời là , bởi vì Romans không nghĩ rằng một thiên tài đặc biệt là một cá nhân thông minh .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm đều là một căn phòng không còn quan sát căn phòng .
Theo thế giới , ở khắp nơi , nhu cầu cơ bản của chúng ta chỉ giống nhau , chúng không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong khi tôi là một mô hình .
Chúng tôi tình cờ quay trở lại New York một năm sau đó , vì vậy chúng tôi quyết định chụp cùng một bức tranh .
Và sau đó nếu bạn lái xe qua đường , bạn lấy ra những thứ mà chúng tôi vừa thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến việc sử dụng giọng nói của họ .
Ý tưởng này từ đom đóm , vì một lý do nào đó , luôn thú vị với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả những điều này làm cho ai đó có thể làm tôi hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là một vài điều mà chúng tôi đã làm trong vài năm trước ở Zuza , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ phù hợp với chơi , nó có thể là thời gian khi nó trở nên dễ dàng hơn .
Điều đó có nghĩa là chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên chung hoặc một tổ tiên tiến , người sống quanh 6 triệu năm trước .
Vậy nên một ý tưởng về xây dựng một thành phố mới ở Honduras ?
Và vì thế vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học môi trường kính viễn vọng .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng tôi không bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy vọt của đức tin .
Và nó có rất nhiều sự chuẩn bị chuẩn bị , chúng tôi phải xây máy quay và đèn và tất cả những thứ khác .
Họ có nhiều thông tin hơn về Ngân hàng thế giới được bao phủ bởi bất cứ chủ đề nào trên thế giới .
Và sự thất vọng của Nathony đã được biến đổi thành sự hiểu biết , một sự tò mò và tò mò .
Và bởi vì bạn đã bị cuốn hút bởi tinh thần -- làm sao bạn có thể khai thác ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " Bạn muốn tôi tìm thấy ai đó ? "
Tôi đã làm việc cho một người Ý Hồi giáo , và mỗi dự án mà chúng tôi đã lập ra ở Châu Phi .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi là ở và nói cách họ yêu thương và yêu những gì chúng tôi đang làm .
Điều này rất tập trung vào nhau là một thứ mà chúng ta đã thu thập và thu nhập toàn bộ năm .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu bản thân và khó khăn để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta quá yếu để chúng ta chết đi . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn rằng , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ điều đó rất xấu hổ khi nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vì vậy với câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn ngày hôm nay : các bạn đã sẵn sàng nghe về sự lựa chọn không ?
Tôi có đặc quyền tuyệt vời , khi tôi là một luật sư trẻ , một cuộc họp ở Rosa .
Bức ảnh vô hình ở đây của ATS ở AS vì vậy bạn có thể thấy quy mô lớn .
Chúng ta có các cơ quan nhận thức , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo về một bệnh nhân với nỗi đau ngực .
Bây giờ để cho các bạn xem một số , tôi sẽ phóng to lên để các bạn sẽ thấy những gì bạn có được .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Đâu là protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít nhất là một cách nghiêm túc .
Tôi đã nghĩ cuộc sống của mình đã xảy ra , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là một bản đồ trang bị và gục ngã của bạn cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại khi có 24 phần trăm , khoảng 60 phần trăm khi có 6 phần trăm .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người bị giảm thiểu tội phạm , không làm gì .
Nếu những con lợn này , bạn có thể viết về nó , bạn có thể chỉ ra những hình ảnh , hình ảnh .
Đây là những thứ học thuật và những thứ rất phổ biến , chúng ta hoàn toàn không thể .
Để hiểu rõ rằng ý thức là một chìa khoá thật , tôi nghĩ , để hiểu được vũ trụ và hiểu chính bản thân chúng ta .
Và ông ấy nói rằng ông cần những súng đạn bởi vì sự tổn thương ông ấy đã trải nghiệm như một cậu bé trai trẻ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta có thể trả 5 lần cho năng lượng của mình và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ đến với tôi , và cái chết của cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và thay đổi thời điểm chúng tôi cố gắng như một người khác .
Tôi cố giải thích điều này về những thành phố giá trị giá trị như thế nào , họ giá trị hơn là giá trị .
Tôi đã từng nghĩ rằng mình không nên ăn bất cứ thứ gì , nên tôi nên ăn chay .
Tôi không phải là một nhà tâm thần học , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Và đó thực ra là trong 500 năm qua , kể từ khi những thành công mới thành công , tôi phải nói .
Vậy nên , trong tâm trí bạn , thời gian và khả năng lấy một cái gì đó như thế này ?
Không có gì bị bỏ đi hay bỏ mặc dù bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu cảm của tất cả chúng ta và di chuyển , truyền cảm hứng và những âm thanh .
bí mật của sự hạnh phúc -- đây là những gì bạn đến -- bí mật của hạnh phúc là mong đợi thấp .
Và câu trả lời nói , " Một lợi ích của chúng và rủi ro , và B có những lợi ích và rủi ro .
Jason hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không ở đó ? "
Cứ mỗi tháng 11 , chúng tôi có một cái giếng toàn cầu cho Ngày Của Rerling .
Hai cậu bé nhỏ bé , không còn nhỏ nữa , nhưng hai cậu bé đều ở trường , các trường học khác nhau .
Nhưng Deutke nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nhất định , chúng có thể tạo ra một thứ gì đó mà vẫn chưa có thể tồn tại .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ và Tony MPT , PT , và dẫn chứng của anh ấy .
Đó là một biểu đồ thực sự , biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn thấy một thời gian khác khi chúng tôi có slide .
Tôi gặp Ngài Aparin vào năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Disney .
Bạn biết đấy , khi mọi người ngồi trong ghế đến trường , họ thường nói , như là những thứ có cảm hứng không ? "
Một chứng kiến đã quan sát anh ta nhảy khỏi cây cầu : 58 giờ sáng .
Tôi muốn trồng một khối vườn của những người có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một khối .
Trong một chương nữa , bạn cần chụp một bức ảnh của một con chim và sau đó kéo nó .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng chày đánh giá cao hơn 3 lần trên 10 lần .
Ông ấy có một hình thức cực đoan gọi là sự lưu thông .
Ở bên trái , bên phải là phía bên phải , và rồi nửa , đó là trực quan trực giác .
Vì vậy cái mà chúng ta có ở đây là bìa của tất cả các siêu quảng cáo được sản xuất .
Hắn sẽ được chiếu từ bên trong , và sáng từ bên dưới và thổi lửa lên lửa với sự bất động .
Bạn có thể đã thấy những hình ảnh như thế này : " Nỗi khuyết tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ xấu . "
Khi những ngôi làng này tuyên bố họ tự do , những nhà văn phòng nô lệ đã hạ xuống tất cả các nhà của họ .
Cái bên trái là Jake và cái bên phải là Samon , nhưng bạn biết không ?
Tôi 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Nào , hãy đi ra nơi chúng ta thực sự cần làm , và nhìn vào các trung tâm .
Đây là cách mà nhiều người trong thế giới đang dành ít nhất một giờ chơi trò chơi điện tử .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trên cánh đồng là để tôi cố gắng mô tả nó cho bạn .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn các bạn hứa là các bạn sẽ luôn yêu mẹ mình . "
Và cô ấy sắp xếp tôi để tôi có thể thở bằng thở và rồi cô ấy để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn kiểm tra ý tưởng này một chút về một thứ gì đó điên rồ .
Họ nói về nó , họ nhận ra nó sẽ trông như thế nào , họ có sức mạnh cho sức mạnh .
Và thực tế , đây là dữ liệu giả sử thực sự được đào tạo bởi Stuxnet .
Nếu bạn đặt một máy điều khiển vào đội , họ sẽ có ít hơn .
Và những dự án này xuất hiện từ những câu hỏi tôi , như thế nào , có bao nhiêu người hàng xóm trả tiền cho căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn sử dụng kinh nghiệm để chống lại khủng bố , chống khủng bố .
Một động lực cuối cùng khác là sự giúp đỡ tâm hồn có thể giúp chúng ta hoà nhập vào thế giới vật chất .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy sai lầm , họ có thể theo dõi những người đã nghĩ ra .
Đây là những lý tưởng mà một diễn viên bảo vệ Libya cần phải đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , thật buồn cười bởi vì khi tôi nghe nó , nó là sự tôn trọng đối với khán giả .
Những con săn mồi của họ có thể ngửi mùi hương ở 40 mét và nói cho bạn biết những loài bên trái .
Rất nhiều nỗ lực trong lĩnh vực MRI đã đi sâu vào thực sự lớn , rất lớn , đúng không ?
Thực tế là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là mật mã và cách viết .
Nói cách khác , tương lai có một loại bỏ năm một năm cho cả đời tôi .
Về mặt quy mô của trò chơi có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận thấy ở đó ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ vựng hay một tập hợp các luật lệ .
Trong vòng một tiếng rưỡi , tôi lắng nghe Kevin về sự trầm cảm của ông và sự sợ hãi .
Không quân Taliban , những cô gái đi học ở hàng trăm -- nhớ rằng đó là bất hợp pháp .
Hãy tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai từng có .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một cảnh quan và phần còn lại là một phần của xung quanh .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được trao 20 , không hơn 300 hoặc nhiều tiền hơn .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian với cô ấy , nó sẽ khó khăn để có thời gian và chú ý .
Lý do họ thường đề cập đến các loại phẫu thuật khác nhau là bởi vì họ đánh dấu những mục tiêu xã hội .
Một vài trong những tảng băng trong tấm ảnh mà tôi chụp là rất trẻ -- một vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy cái mà chúng tôi đang tìm kiếm là , đầu tiên , hệ thống gọi là chức năng , bởi vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Tôi đã nghĩ " Turn Turn Turn " , " Hãy có một cuộc trò chuyện hoà âm . "
Vậy nên những thứ tôi đang nói đến là vấn đề chính của xã hội hiện đại , những xã hội phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên rồ . " Đó là điều tốt .
Một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống chính trị .
Và vì vậy bạn cần tạo âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết chẩn đoán về chẩn đoán cách phân loại thuốc .
Vì vậy , điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định xuất hiện .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là trong trường hợp mọi người có thể mua một cái áo khoác .
Tôi phải hiểu và tin rằng mỗi chúng ta đều là thứ tồi tệ nhất mà chúng ta đã từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Anh có được 10 tỉ điểm gì cho 10 tỉ lợn ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " từ " đến từ " nghĩa " .
Ở đó không phải là một chướng ngại vật mà chúng ta cần phải có để phục hồi cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn đi đến ngày này , đứng yên tuyệt đối với những gì tôi thấy khi tôi làm những chuyến đi này .
Tôi ở đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra một chương trình đơn giản .
Điều mà tôi đang nói với các bạn là những vấn đề đắt tiền này , những lựa chọn phức tạp -- không đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và tôi sẽ làm cho người ta thích ghi lại sự phản chiếu hôm nay mà tôi đã trình bày cho phần của công việc của mình . "
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , đây là phòng thí nghiệm của Jack Gallant .
Từ lúc đó đến trường , trường học đột nhiên bị huỷ trong một tuần vì Taliban bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , tuổi 21 , chúng tôi là người Ý giỏi và chúng tôi đang làm việc ở Châu Phi .
Điều đó dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai đối với sự lựa chọn vượt qua , đó là sự thống nhất .
Và ông ấy sắp đặt các quảng cáo của những người tham gia vào ngày hôm nay , với những chiếc máy quay thường sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh đảm bảo anh không làm thế . " Tôi nói , " Xin lỗi . "
Vâng , để kết thúc , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy nó sẽ hiệu quả , ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy ô tô .
Và khi nó hoạt động của nó qua hệ thống và rời khỏi hệ thống nước sạch hơn là khi nó bay .
Anh ấy giờ đây là , " Tại sao không phải là R & amp ; D hơn ? "
Có rất , rất ít thứ mà họ có thể nói là có cơ hội trong hàng triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Terminminminminster " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lấy nhiều nông trại .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại thời điểm mà tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi ông , " Đó là những gì bà quay trở lại và hy vọng cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công trong ngày cô ấy trở lại với tai nạn .
Tôi đã phẫu thuật trong 18 năm về trước , và kể từ đó , não bộ đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .
Trong các vận động viên Kmanda , tôi bị bắt bởi những người phụ nữ trước đã trở thành nô lệ .
Chúng tôi làm sạch và hàng tấn chất thải từ nhà máy xử lý cá địa phương .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình nơi giáo dục và cô gái bị kiện .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và mượn nhiều thứ hơn mà không bị tống vào một cánh cửa tồi tệ ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đưa tôi vào việc đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên của tôi là một nhà văn và biên tập tại tạp chí Strần .
Thay vì gửi chúng vào Thế giới thứ ba , chúng tôi gửi chúng đến thành phố hoang dã của thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua những người khác .
Bộ máy phát triển của chúng cho các vũ khí hạt nhân là hệ thống Natanz .
Bạn có thể đến với Ohio , và xin mời một người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm được .
Bây giờ , tất cả chỉ riêng trong thang máy , một phần nhỏ của kim loại miễn phí miễn phí .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn ở các căn hộ đã có họ , một nửa còn lại chưa đến đó .
Nhưng loài người , toàn bộ cuộc đời người Mỹ là về cuộc sống , tự do , theo đuổi sự hạnh phúc .
Tôi có nhà làm phim trẻ bước lên và nói , " Hãy cho tôi một vài lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát của tàu vũ trụ mà chưa bao giờ được thực hiện .
Vì vậy , tôi nhìn vào nó ; tôi thấy các vận động viên đã biến mất trong vấn đề này , thể thao .
sáng hôm sau , hai nhà văn phòng đã đến nhà tôi và báo cáo rằng Mike đang ở trên cầu .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng một lúc , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . "
Và vì thế -- nó nói , " Cái hộp này thuộc về ... " Và tôi gõ tên của mình .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi đến biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị đánh đập vào biên giới .
Hiện nay , có một cộng đồng rất lớn mọi người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm những việc hiệu quả .
Vậy là bữa trưa , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi chọn lựa chọn .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là rất nhiều chi tiết của slide , mà là hình thức chung của nó .
Bởi vì , rõ ràng , một con vật mà rất thiên thạch , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Phía dưới là sự thay đổi từ đây , trong trường hợp này , một cái cọc cứng hay là san hô thành một cái thảm khốc .
Mẹ tôi làm việc ở nông trại , sau đó trên một dây chuyền , làm việc 6 ngày , tăng gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và không có cái nhìn bạn không thể kéo ra .
Chúng ta sẽ sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , đó là thành công hơn , tốt hơn thế ?
Và đầu tôi bị đánh đập bởi những con cá lớn của con cá mà tôi đã có vào ban đêm trước .
Nhưng trên thực tế , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu của Viện Nghiên cứu , nó hoàn toàn ngược lại là sự thật .
Kiến trúc sư đã biết cách tạo ra những toà nhà màu xanh và thông minh hơn .
Cô ấy nghỉ hưu hai năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho phụ nữ và phụ nữ trong khu phố .
Tôi đã có thể rời khỏi , vì một trong những cơn bão hoà cuối cùng , làm tan chảy qua sự phủ nhận của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , đầu tiên của tôi là báo chí Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi bước vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và phần tiếp theo của bức ảnh là về 4 phụ nữ trên 3 thế hệ đã tạo ra một cuộc sống mới .
Iberti được sinh ra khi chúng thoát khỏi những tảng băng đá hoặc vỡ khỏi kệ .
Và chúng tôi cũng thấy rằng chúng là những người chuyên nghiệp hoá bởi những người có tất cả thông tin .
Bạn có thể có tôi như một nông dân , hay trong đội mũ , và không ai chọn nông dân .
Tôi đã gặp ông và gặp ông và nói , " Chúng tôi sẽ cung cấp tiền cho bạn .
Và vì vậy họ viết xuống tất cả những quan sát này , và họ gọi đó là lý thuyết về cơ học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , để có thể nhìn thấy trong tương lai và trở lại và sống một cách khác .
Và chúng thực sự -- mặc dù chúng không cần nhiên liệu -- chúng có một vài đột biến không .
Đó là chiến lược thực tế đầu tiên của cuộc chiến tranh thế giới . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ vui sướng vì sự mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , đã đi qua mái nhà .
Điều này không chỉ là một dịch vụ cho những người không tự sát , mà còn là những nhà văn phòng .
Tất nhiên , như là động đất , chúng ta biết lý do chúng ta đang cố gắng cứu chính mình .
Những nơi này đã được ghi lại vào khoảng hơn 24 mét , và đi dọc 2 dặm .
Các bạn thấy đấy , tôi đã 6 khi Taliban bỏ qua Afghanistan và làm cho những cô gái bất hợp pháp đi học .
Vậy nên tôi sẽ đi vào và phóng to Kba , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi đã có công việc hay đi qua một nguồn gốc từ một nguồn gốc mà tôi không thể xác định được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện năng ngày nay , ngoại trừ việc phát triển năng lượng mới và hạt nhân hoá ra .
Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể cùng chơi trò chơi với trò chơi này , để tồn tại trên hành tinh này cho thế kỷ này .
Các nhà lý thuyết đôi khi lấy một số khía cạnh của vũ trụ như xây dựng cơ bản : không gian và thời gian và khối lượng .
Đừng nói , lỗi , hay nói với người mà bạn biết họ cảm thấy như thế nào , bởi vì bạn có thể không .
Những gì cha tôi có thể không cho chị em gái và cho con gái của mình , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố .
Họ là luật sư , các nhà báo , họ đều nói : " Chúng tôi không muốn thế này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ đến một ngày mà không có nó .
Anh ta không còn cảm thấy thoải mái , nhưng anh ấy giao tiếp theo cách mà một số nhà lãnh đạo giỏi nhất không thể .
Khi tôi gặp một cuộc phỏng vấn với một người , tôi có thể nói , " Anh có đủ tốt cho cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bắt đầu với những thay đổi trong xã hội của chúng ta , nhiều người đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thật , trong hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã đặt nó vào một cửa hàng thiết kế .
Và mặc dù nó có vẻ đơn giản , nó thực sự rất khó bởi vì những lực tác động đến sự hợp tác rất nhanh chóng .
Và ông ấy nói về những thứ vô hình và khói , và làm thế nào mà một ai đó ngủ trong giấc ngủ của ông ấy .
Tôi cảm nhận anh ta với tất cả trái tim , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của những người viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau khi bạn gọi cho bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm phân chia .
Họ không chiến đấu với cuộc chiến mà chúng ta đang chiến đấu với những người nói ; tất cả họ đều được nói chuyện .
Và đó là tin tốt , bởi vì , hoá ra là chúng ta đang hành động rất tốt với công nghệ số .
Nếu bạn xung quanh mình với những người đúng , họ sẽ không chỉ có được nó , họ sẽ đánh giá cao nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là đáng sợ -- giống như điều đó , kích thích những con gấu .
Đối với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn , cho những người nghèo ở những nước nghèo , nó ít hơn một người .
Bởi vì các bạn có thể thấy tôi đang đặt mọi thứ mình vào đây , tôi không có nhiều hơn thế .
Họ không được dạy cho trẻ , có nghĩa là không có gì , trừ khi một thứ gì đó thay đổi , họ đã chết .
Điều tự nhiên để làm là đưa bản thân ý thức cơ bản như một thứ gì đó cơ bản , một khối cơ bản của tự nhiên .
Anh ta đã đi xa khi thuyền trưởng tiếp cận nó sẽ chạy qua những ngọn lửa nhỏ của anh ta .
Những người thông minh trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến các cuộc họp công chúng .
Tôi đang ở đây ngày hôm nay để bối rối rằng chúng ta là một quốc gia đã lựa chọn sai , làm cho quyết định sai lầm .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi là những nguyên mẫu của tôi .
Anh ta giữ ở dưới cái giường , và cái thứ ba anh ta giữ ở trong túi .
Vâng , tôi xin lỗi cho mẹ tôi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Và người chăn nuôi đã nói , " Bạn có muốn một cách dễ dàng , dễ dàng , đúng không ?
Và bởi vì , chúng ta thực sự chưa hiểu điều đó là làm những điều mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn nhận được điều này từ " Vagina " Monloit " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , những người bình thường .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương pháp kỹ thuật số mà chúng tôi làm để làm công việc của họ và đại diện cho nó trực tuyến .
Trong đó , tôi nhận ra rằng năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng cần để giữ chúng vào bên trong bạn .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về cách mà các video tiến hành và rồi tại sao nó lại quan trọng .
Chúng tôi yêu các chợ nông dân , yêu gia đình nông nghiệp , chúng tôi nói về thức ăn địa phương , chúng tôi ăn hữu cơ .
Tế bào da của bạn thực sự vô dụng mà không có một tế bào tim , tế bào , tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có 3 vật thể tưởng tượng vật chất hoàn toàn , một thứ mà tất cả chúng ta có thể liên quan đến sống trong một thế giới 3 chiều .
Vậy nên tôi cảm thấy như những chiếc điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy quay của chúng tôi đã ngăn chặn chúng tôi .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã thực sự phát triển một vài túi nhỏ để theo dõi nó qua hệ thống .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về việc -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là một bản đồ cho bạn thấy tất cả các đầu ra của máy tính Mac , cách chúng kết hợp với nhau .
Vì vậy tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không vấn đề . Chúng ta có thể đánh bại một số chim . "
Bill Gtôi đã có vài công ty , bao gồm một người Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời tuyệt vời .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh mà nó không có khi nó không có .
Vậy nên đây chỉ là những con hươu nhỏ thành sự kết nối chúng ta với quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là hoàn toàn thoả mãn với những người như chúng ta dành thời gian cho mọi người .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Trước hết , chúng cung cấp dịch vụ sinh thái . Chúng làm sạch các dịch vụ .
Vì vậy chúng ta đánh lừa các bộ não , bởi vì bộ não của chúng ta đơn giản không chấp nhận rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách thu thập thông tin đó là công thức của tế bào trên một loại tế bào đặc biệt gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó vì tôi nghĩ đó là đức tính ; tôi nói rằng bởi vì có sức mạnh trong danh tính .
Giờ đây , vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt quan hệ tình dục .
Chúng ta cần sự khuyến khích của thị trường -- thuế , thuế , và mua bán buôn bán -- thứ gì đó khiến tín hiệu đó ra ngoài kia .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta cần phải làm vậy .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đang nói với những người Ztham vọng , " Hãy xem nông nghiệp là thế nào . "
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý cách mà cử chỉ của bạn mở máy ảnh đến một người lạ .
Hay hệ thống đã được dựa trên ý tưởng rằng một kiểu giải phẫu đặc biệt đến một danh tính cụ thể .
Tuy nhiên , ở vùng đất này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng va chạm .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với các CEO mà họ theo dõi trong suốt một tuần .
Tôi là người tình nguyện thứ hai , vì thế có một cơ hội tốt mà tôi sẽ đi vào .
Các nhà hình thích bị gắn bó với những người có thể tìm kiếm những câu chuyện về quy mô .
Và một vài người trong số các bạn có lẽ đã đọc Malcolm Gladwell . "
Người Hy Lạp gọi đó là những con dơi sáng tạo của sự sáng tạo "
Đây là những cái mà đã bị bỏ rơi trong vài năm qua với một số phương diện xanh lá cây .
Đàn ông đã dẫn dắt ông đến với Holfasso với người đã lấy Nepal .
Chúng ta sẽ sử dụng nó một cách rõ ràng đối với chúng ta , đồng thời , giải trí của chúng ta như là một giải trí bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tôi ở đó , tôi thấy mình đang giúp đỡ một trung tâm trong thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và những cây gậy và hàng rào .
Vì vậy , tôi đã ký bài báo trách nhiệm , và một cuộc đối thoại đã đến với cô ấy .
Tôi đang tưởng tượng " March Peins " , vì thế tôi nhìn Miguel .
Trong một trong những điểm chung giữa 9000 nam châm ở HC , có một tổ chức bảo vệ sản xuất .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng nội dung để tìm kiếm thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của công viên Nairobi .
Tất cả những ngày đó , buổi chiều đó , tôi có một cảm giác ngây thơ trong bụng .
Và nó rất quan trọng để chú ý rằng những chiếc khăn này không còn là một ngàn bảng khi chúng chứa đầy cá .
Tôi không muốn nói là những đứa trẻ 5 tuổi nên được cho phép chọn giới tính hay bảo vệ giới tính .
Thiết bị này có khả năng để trở thành một vị trí siêu lượng , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Tôi yêu tất cả mọi thứ về thời gian của tôi ở bệnh viện này , với ngoại lệ của những liệu vật lý của tôi .
Ngay lúc đó , chúng ta có cảm giác về những điều mà những nhà thám hiểm thường được phổ biến nhất trên Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải đứng lên và làm phần của bạn .
Đó là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá là trẻ , tôi chỉ mới 40 tuổi .
Sáu của 10 cô gái bây giờ không chọn điều gì đó bởi vì họ không nghĩ là họ có đủ khả năng .
Cuối đường , anh ta đã bỏ chúng tôi ra khỏi xe , và nói với người lái nhanh chóng để lại .
Họ thu gom chúng , và mở chúng vào nhiều nơi khác nhau ở những nơi khác nhau để giữ bảo vệ .
Và trong suốt quá trình đó , chúng tôi giữ nguyên mẫu chính xác cách mà nó được dùng , nhưng chúng tôi thêm một điều nhỏ .
Và con dê ở đây được bao quanh bởi cây cọ , như bạn có thể thấy , và một vài con bọ .
Và tranh luận ở đây sẽ là bánh xe của sự tiến hoá chậm lại , nhưng chúng có thể kiểm tra .
Nếu bạn xấp xỉ cái ống này làm cho mọi thứ đều có thể , bạn sẽ thoả mãn với sự thoả mãn .
Một điều nữa là bản sắc của chúng ta đã trở thành một sự lựa chọn , như slide này có ý nghĩa .
Thường thì bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế được cho phép bạn biết .
Tôi đã được nuôi dưỡng để đánh giá con người dựa trên các đo lường , như một cuộc đua hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn của mình trên đường , và cô ấy có thể di chuyển quanh những con đường như một con bướm .
Nó không phải là những cỗ máy thông minh đầu tiên trở nên thông minh và sau đó cố gắng lấy thế giới .
Cabin , như chúng được biết đến trong ngành thương mại , bị buộc phải đối mặt với sự bất công .
Và một trong những điều chúng tôi làm tại trường Đại học Radindo là chúng tôi chỉ là một người nghe nhạc trưởng thành .
Chúng tôi có một đội làm việc trên một dự án ở Boston năm ngoái đã mất ba người và một nửa tháng .
Và tương tự với " Douinn , " nó dường như không có chỗ trống .
Và khi làm vậy , họ thực sự đang thiết lập một phong cách tuyệt vời cho cuộc vận động của tương lai .
Hay , chúng ta đã trở nên khác biệt -- có lẽ , thậm chí có thể , tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để tự mình đưa mình vào những tình huống khó khăn và cùng một lúc .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý học .
Nó là một loại lãng mạn , nơi mà bạn càng biết cá của bạn , bạn yêu cá .
Thứ hai lớn nhất trên thế giới , với khoảng 80,000 bài viết , là World of Warwiki .
Socrates , nổi tiếng , tin rằng ông ấy đã có một cuộc đối xử với những người đã nói chuyện với ông xa xôi .
Nhưng điều khiến Voodoo trở nên thú vị đó là mối quan hệ giữa cuộc sống và cuộc sống chết .
Đó là về một loại hình công cộng mới cho thành phố , một nơi để tụ tập và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , bị áp đặt bởi lực tự nhiên của tự nhiên .
Đó là bởi vì nó là vì chúng tôi đã bán nó là khả năng của bạn .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn của bạn để chúng tôi có thể làm một số cây .
Vậy nên có một vài sự phân biệt mà khiến tôi cảm nhận và tôi nghĩ chúng ta nên nhớ đến .
Chúng tôi tìm kiếm , ví dụ , về sự thật mà chúng tôi chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng tôi với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , chúng không nên ở đó .
Họ chơi một trò chơi , và những người chiến thắng để đi vào một chuyến phiêu lưu .
Nhưng điều này hiểu được sự nghiêm túc của vấn đề này bởi vì nó không chỉ cho thấy sự nhẹ nhàng của tảng băng .
Và nó đã trở nên xấu hổ khi nhớ rằng loài của chúng ta , có lẽ là khoảng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như âm thanh , khoảng cách khoảng cách xa nhau , sinh học và chứng minh .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để đưa nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên bạn và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt đẹp , kết quả sẽ đẹp và cũng khá đẹp .
Và ra khỏi góc nhìn của con mắt tôi , tôi có thể thấy cái áo khoác này và quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể làm một xã hội bất ngờ hơn và bất ngờ hơn , hay dễ dàng hơn và nhiều hơn ?
Sau hai năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính quyền địa phương , là về thuyết phục .
Đầu tiên , thực tế là người ta ngày nay , trong một số nền văn hoá , được lựa chọn về mùa xuân của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ chỉ tập trung vào một trong những hoàn cảnh của họ hoặc thay vì tập trung vào cả hai .
Chúng tôi có một dịch vụ cơ bản : Bạn có thể chiếu sáng trong nhà bạn để đọc bài tập của mình ?
Chúng ta nhìn mọi thứ to lớn và vật chất nhỏ , vật chất và những thứ sống , cuộc sống là một sự lựa chọn .
Và họ luôn luôn tuyệt vời , bởi vì những vũ công chuyên nghiệp là những người chuyên nghiệp và họ rất sợ , đúng không ?
Tấm slide tiếp theo tôi sẽ cho bạn thấy một loạt những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , nên chúng tôi sẽ lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm lý và bạn nhận ra rằng bạn sẽ đói đi .
Tôi ở đây bởi vì đó là một lịch sử dài của những người đã đấu tranh và đứng lên vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra những cấu trúc phức tạp hơn với một phần nhỏ khác nhau , giống như việc tạo ra biểu đồ .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn thấy một hình ảnh so với khi bạn hình dung ra hình ảnh đó , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi đã gặp ông ở một nơi mà Flau Slaisửa chữa những nạn nô lệ của nạn nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những nhà thám hiểm sớm trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong quy tắc bạo lực là giới thiệu sự đe doạ bạo lực của bạo lực và xem cô ấy phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , giống như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu nướng -- một cỗ máy .
Những vụ đó mà tôi đã tham gia trực tiếp với , tôi chỉ mất hai , nhưng đó là quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi cho họ về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào trong chăm sóc họ .
Điều quan trọng để hiểu là bạn có thể nghĩ về người này như là người đàn ông , nhưng chúng không thực sự .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi là một luật pháp , và luật pháp là thế này .
Đây là bức ảnh của Denver , và đường biển mới là sân bay mới được xây ở Denver .
Vì vậy tôi đã làm ông ấy . Tôi nói , " Miguel , cái gì khiến con cá ngon lành ? "
Và đây , anh ấy nhìn thấy một mô hình nhắc nhở anh ta về bản in của một chiếc rae Gie .
Anh ta là một chàng trai tuyệt vời , giống như ba bộ phận Charles Darwin và một phần là Croton Dunle .
Có một loại lò phản ứng có vẻ hơi khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng làm giảm ảnh hưởng của động vật , trọng lượng của một người đấu tranh .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ những người trẻ tuổi là những người chơi game thủ .
Và đây là tất cả những hình ảnh của Fkr , và tất cả chúng đều có liên quan theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng là vật lý , vì thế các khối , bạn có thể di chuyển chúng chỉ bằng cách lấy chúng và nắm lấy chúng .
Không ai trong thế giới marketing biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng thậm chí còn tôi , trong cơn bão hoà , thậm chí tôi phải chống lại điều đó , tại thời điểm đó .
Một trong những cách dễ nhất để cắt giảm sự phụ thuộc vào những hành tinh cũ của chúng ta .
Tôi nhớ là tôi nhìn vào đôi mắt của họ , chụp đôi mắt , cho nhiều người trong số đó đã được cho 72 tiếng đồng hồ .
Nhưng điều thú vị là tính độc nhất của bài hát , nhịp điệu của điệu nhảy trong mọi nền văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ đi cùng với những loại kinh nghiệm nhận thức nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ làm vậy .
Những câu hỏi mà chúng ta đặt ra , lựa chọn chúng ta , và thách thức mà chúng ta phải đối mặt , luôn luôn là chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn hát một cậu bé , tôi gặp người phụ nữ này tên là T.L .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ bỏ ra , " Tôi yêu Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kĩ sư không mời chúng ta nhìn thấy vùng đất của họ .
Chúng tôi có 8 loài trong đó sống ở Kenya , sáu con số đó bị đe doạ với sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác mà tôi cảm thấy thích thú khi còn là một thiên hà có thể bị huỷ hoại bên trong một cái ống .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái chúng ta thấy trước đây , di chuyển với những người khác , trong sự tổng hợp .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở một đoạn băng với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ nữa .
Điều ngạc nhiên là Patimore có một ký ức tệ hơn so với bản sao của người dùng B .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi như World Wide , đó thực sự là một sự hợp tác lý tưởng về việc giải quyết vấn đề môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận mà chúng ta đăng lên mạng xã hội .
Vậy nên để trở nên rõ ràng , chúng ta đang nói về cách bạn nghĩ , không phải là cách bạn nhìn nhận .
Sự kết nối đó , hay kết nối mà chúng tôi tạo ra , là một thứ mà mỗi chúng tôi đều nên làm .
Tôi là một chàng trai bị đánh đập mỗi tuần trong phòng của các bé trai , cho đến khi một giáo viên cứu sống cuộc đời tôi .
Hoàn toàn là những liệu pháp chữa trị nhất và hành động bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Chúng cũng liên quan đến Disney - cá nhân , thông minh , ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng tôi quan sát ba hậu quả tiêu cực đối với mọi người và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh chống lại nghèo đói , tôi đang đấu tranh với sự trợ giúp của một công ty tình nguyện viên .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , chúng tôi đã gặp phải không ? Tôi không nhớ gặp các bạn . "
Và bất kỳ nhóm nào có thể tập trung và đóng góp để làm việc một cách rõ ràng là cải thiện .
Khi những nhà thơ nổi dậy của thế giới được yêu cầu ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Vì vậy , những thứ như quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và tương tự .
Và chúng tôi đã kinh ngạc rằng những người địa phương , trong một thung lũng , sẽ không có nông nghiệp .
Một ngày nào đó chúng tôi thức dậy tin tức về loài người cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống y tế nơi mà y tế đã gấp đôi mỗi hai hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Những người đã dừng lại khi có 24 phần trăm trong số họ thực sự mua một chiếc áo khoác .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên bờ vực của phong trào đảo Phát Triển nói rằng " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta phải làm gì với thực tế rằng chúng ta có thể phân biệt chúng chỉ bằng một vài hạt nhân .
Bạn có thể có một loại hình linh hoạt hay biểu đồ , như thế này -- một hình dạng bình thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi đổ vào .
Làm sao chúng ta có thể chia sẻ những ký ức của chúng ta về những toà nhà của chúng ta , và tìm hiểu tốt hơn về mặt đất của chúng ta ?
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn đã giải quyết phương trình này , bằng tất cả các dây thần kinh , nói chuyện với tôi .
Để trả lời cho anh ấy , " Vâng , anh có xem xét về vấn đề chính trị không thay vì một phẫu thuật nào đó ? "
Trong khi những con tinh tinh được thống trị bởi những con người đáng sợ , những người đáng sợ , xã hội được điều hành bởi con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép anh ta lấy suy nghĩ của anh và tìm hiểu chúng qua trí tưởng tượng của anh và sáng tạo của anh ta .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu bất cứ ai có thể làm được như thế nào , nó sẽ tự do ngôn luận như thế nào .
Điều gì nếu hành vi thông minh không chỉ liên hệ với sản xuất của entropy dài hạn , mà thực sự xuất phát từ nó ?
Cô ấy được sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm của nô lệ của nô lệ và cô ấy đã thấy thế giới .
Vậy nên , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định đặt ra một vấn đề lớn hơn là dầu mỏ .
Vì vậy , 1860 , họ đang thấy công nghệ bẩn thỉu này sẽ kéo dài cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng là những nạn nhân gây ra những tiêu cực , sự đau đớn , sự đau đớn .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu điều này là thực sự quay trở lại và lấy một quy mô lâu dài để xem mọi thứ .
Và trong số đó , chỉ có một phần trăm nhỏ bé và nhận được hàng tấn và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc đó sẽ xảy ra .
Chúng tôi tạo ra quá khứ mà mọi người không thể sử dụng bởi vì sự dịch chuyển và cực kỳ thấp .
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất , ví dụ như , quá nhiều sự phân biệt , đúng không ?
Vào cuối những năm 80 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là thuyết phục .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người trong thế giới mà có thể bán nó , và tìm kiếm tiền .
Và vâng , họ thường chạm vào tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 . "
Nó có thể là , thậm chí không có sự hạn chế môi trường , nhưng sự hạn chế môi trường chỉ làm cho nó lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần phải làm , đặc biệt khi bạn làm việc trong một bệnh viện tại thời điểm đó nhìn thấy 14 người mỗi đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này ngay cả khi truyền thông xa hơn .
Đó là tất cả dự án này , về việc phục hồi những thành phần nhỏ của loài người , đưa cho ai đó trở lại .
Vậy nên , lấy những bước đầu tiên của hiện nay , chúng tôi đang để lại những tảng băng tảng băng của Initinitinitinititington .
Và với điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó lên tiếng Sdu lịch và trở thành một người nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình đó để tạo ra máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Thứ hai , điện thoại cho phép tôi giảm ảnh hưởng của tôi lên môi trường và để cho tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ để làm cho những đứa trẻ khi chúng tôi cảm thấy rằng chúng không bị buộc phải thích nghi .
Họ đã thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang phá huỷ nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một cơ hội chưa từng có được nguồn lực của con người .
Ở đây chúng ta có một từ trò chơi giống như một cuộc chiến giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt , bạn muốn băng , đổ lỗi ... ... và lên đó .
Nhưng một điều khiến nó có nghĩa là mỗi khi bạn chọn lựa một thứ , bạn không chọn làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau ra khỏi các bộ phận có sẵn trong một cửa hàng .
Cwrod , và người đàn ông đang đi cùng với ông mỗi bước , nhìn từ góc nhìn của mọi người .
Trong những bài báo đó , đó là bài báo vô danh " IFISR " .
Và chắc chắn , chúng tôi có thể mang những đám cháy trên khắp mọi nơi , và rất nhiều người đã làm .
Đây là tác phẩm của những người rất thông minh ở Oce New Uris Media ở Boston .
Và Chicago vừa đưa nó ra để mọi người ký hiệu đến khi nó quay ngược lại .
Ngày hôm sau , mọi người đến trung tâm để gặp nhóm thắng và thủ tướng tại thời điểm đó .
Thế giới có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi nào đó ngay bây giờ .
Họ xây dựng một chuỗi các mái vòm , và chúng đẩy nước ra khỏi đất và đi vào dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " À , anh chàng này nghĩ , " Đó là August .
Sự khoan dung , sự tuyệt chủng và nói dối trở thành những biểu tượng của cuộc cách mạng .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỷ người chơi game là những người giỏi trong bất cứ thứ gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đến sân khấu và làm điều này .
Khi tôi nhìn cô bé như một cậu bé , cô ấy sẽ đến và đưa cho tôi những cái huýt sáo này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng hà và nơi nó ở dòng sông .
Và vì vậy , bạn đang thấy những con vật đang sống tiếp theo với một bộ phận đo lường nước .
Vâng , bởi vì bộ phim đã đăng ký vào buổi sáng Chủ nhật Film , chúng ta hãy xem .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy tất cả các trang Wikipedia và chúng tôi giảm xuống để tóm tắt một chút .
Họ sống trong giai đoạn sâu của tàu lặn , và điều đó rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , nhà thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai đề cập đến ý thức .
Một ngày , ban đầu của công ty gọi và hỏi nếu tôi nói về một sự kiện bền vững về sự bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi ai đó đang đi lên và di chuyển đến thị trấn .
Sự phát triển có nghĩa vụ phát triển của những quốc gia đã gây ra 100.000 người để phá huỷ họ .
Và những hòn đảo ngầm tạo ra những vết nứt , mà là một chất gây ung thư .
Công việc của ông là tuyệt vời . Ông ấy nhìn vào lý do người ta đầu tư rất nhiều thời gian và tiền bạc và tiền bạc trên thế giới .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra các công cụ kỹ thuật số và các nhóm giúp xây dựng các xe hơi và trò chơi điện tử và ảnh .
Và khi cô bé lớn lên , khi cô ấy mới 4 tuổi , tôi thêm vào trường .
Và tiến sĩ luôn luôn luôn thích thú với những kẻ có một cách hoàn hảo để phân tán trẻ .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới ngoài vũ trụ một ngày nào đó -- dường như không có gì bất ngờ .
Nhưng nếu bạn đánh giá họ trong một chuyến phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ nó nguy hiểm , và tôi không muốn thấy nó trong thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi nó bị tổn thương trên tôi : Những đứa trẻ này đã trải qua những cảm hứng như những vật thể cảm hứng .
Vì vậy những gì chúng tôi làm là đặt vào trong một quá trình tiến hoá để thực hiện một phần lớn thời gian .
Ai biết , có lẽ là khi bộ phim xuất hiện , chúng tôi trông giống như một người thầy hạnh phúc .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi đã kiểm tra thế giới marketing , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Thật tuyệt vời . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , " Ồ , nhóm đó sẽ chiến thắng . "
Để lựa chọn cuộc sống của mọi người không thể giúp đỡ nhưng tăng sự mong đợi của mọi người về cách mà những lựa chọn đó sẽ trở nên tốt .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo được truyền cảm hứng cho công nghệ này , mạng Internet .
Đó là khi chúng ta không quan tâm đến những điều khó khăn này , và những điều tuyệt vời là không có ý nghĩa .
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn HULC -- hay người đàn ông Huverer Loer .
Và đồng xu thực sự muốn điều này , bởi vì đã mất đi những trò chơi mà bạn mất đi , và huấn luyện những trò chơi ghét bỏ lỡ .
Có hàng tỉ người đang phát triển những nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố nào sẵn lòng chào đón họ .
Đây là kênh Amrover , mà là một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Phần tiếp theo của chiếc thuyền trưởng nhìn thấy là một chiếc thuyền buông ngay trước khi bay chảy ra ngoài biển .
Tôi muốn trở lại trường hợp của tôi và nói với các bạn điều mà tôi mang thai trong tuần này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn trở nên nhanh chóng . "
Đó là sự thúc đẩy động lực , nó là sự biến đổi : Đó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên màn hình 2009 , mở rộng để tìm một tầm nhìn đáng giá .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một thứ cần phải được gắn chặt vào nghệ thuật . "
Và một trong những điều thú vị về loại ứng dụng này là bạn không cần cho nhiều người hướng dẫn .
Điều này , tôi nghĩ , rất rõ ràng trong việc cung cấp nước cung cấp nước mà nó không thể làm cho bất cứ ai đối mặt với nó .
Họ chỉ có thể được trang bị một vài đặc điểm khác mà những đặc tính hoá học khác .
Chúng tôi đã có , như 50 người đến hôn nhân và tham gia tất cả các tình nguyện viên .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì đã từng là Alice ở Wonderđất .
Trong một cái , tôi là sinh viên điển hình của Avi mô , những yêu cầu mà tôi tự làm cho mình .
Và ông ấy đã về nhà từ một ngày chạy một ngày và nói , " Dad , đôi chân của tôi rất mệt mỏi . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ xem xét thử thách này và tạo ra một bản nhạc tuyệt vời để giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện của các cộng đồng đều khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là cách nó kết thúc .
Tất cả những bức ảnh này trở nên liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó xuất hiện hơn tổng phần lớn của các bộ phận .
Người Romans có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tinh thần của tinh thần đã chết một thiên tài sáng tạo .
Giáng Sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một ngôi nhà than đá của các khu ổ chuột .
Và tôi biết bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà xây dựng được xây dựng từ 500 năm trước bởi Hy Lạp .
Tôi đặt ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình của gia đình bạn , hoặc bạn yêu là một người yêu tự sát ?
Có một sự tò mò về sự tò mò và hỏi những câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng để bắt được sự ra đời trong ngày , và quên mất những gì bạn quan trọng .
Thật sự sợ hãi . Những sinh viên trong những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách to lớn của họ , không hề quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể được thu lại rất nhiều điểm nhất định , cho phép người Hàn Quốc bay vượt xa .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi qua vị trí này , tìm thấy nhà ở đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi các nhân viên , " Tell là những lựa chọn khác nhau từ một người khác .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn lựa chọn lựa chọn khác mà chúng ta muốn cho một số chúng ta và không cho những người khác ?
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một liên kết tới TEDTalk .
Và sau đó , anh ta lại nói thêm về những loài chim và những loài thú lạ và những loài thực vật lạ thường .
Hãy tưởng tượng một động cơ đang tiến hoá , hack , hack , hack , thiên nhiên .
Không có ai là tài khoản tài khoản cho việc này có thể được quyết định như là chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với tất cả các trường đại học trên khắp khu vực châu Phi , và chúng tôi đang dạy chúng để học những kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thật , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt với những chướng ngại , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , đây là một sự biến mất trong 3 cách : giấc ngủ , thuốc hoặc rượu , rượu hoặc chết .
Với hầu hết những người tự sát , hoặc những ký tự sát , họ sẽ không nghĩ đến một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một cuộc nổi loạn toàn cầu cho 1010 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
hoặc bắt đầu đánh bại tôi một lần hoặc hai lần trong vòng hai năm tới .
Vậy nên hãy giúp chúng tôi thực hiện điều này và cố gắng không chỉ làm cho sức khoẻ một chút tốt hơn , mà cần điều khiển nó .
Vì vậy , chúng tôi là những người ăn chay và chúng tôi không thể tìm ra được cái gì là chúng tôi đang tạo ra .
Chúng có xu hướng chọn lựa chọn -- chứng tỏ thậm chí thậm chí khi nó chống lại lợi ích của chúng .
Và ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nghe thấy nó rất mạnh mẽ , rất mạnh mẽ với tôi .
Chúng tôi đã thực hiện một công việc tốt đẹp với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu tại Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này .
Nhưng thật không may , chúng ta đã làm được quá nhiều điều về câu chuyện này trong quá trình tiến hoá của con người .
Bởi vì nó là một đặc điểm mà một người nào đó vẫn có tất cả những người không thể giao tiếp . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm sao tôi có thể nhận được những hình ảnh này trong tâm trí tôi để đưa chiếc máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể làm gần như hoàn toàn vô định cảm hứng từ một thứ gì đó mới mẻ .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã đáp lại và tham gia hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , New York đã báo cáo về khoảng 100.000 trẻ em Mỹ được bán trong tình dục hàng năm .
Như họ đã chạy từ làn sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ đều có , tất cả đều phải bị bỏ đi .
Vì vậy cái mà tôi muốn nói đến là cái mà có thể là , cái mà chúng ta có thể biến đổi qua .
Thế còn những người không thể làm điều đó vì họ không có tiếp cận -- những người ở Midwest có ví dụ như ở Tây Ban Nha ?
Vậy là một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi với một khái niệm về đạo đức .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và sự thay đổi .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những chiếc phô mai khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một cuộc tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem đây là về quá khứ , hay về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự trở thành một trong những người yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ thuật bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những chính sách và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " Khu vực " , tôi đang tập hợp những tình yêu dưới nước và lặn bằng cách làm phim .
Vì thế khi tôi nghe rằng tôi giống như vậy -- đó chính là những gì chính xác quá trình sáng tạo của tôi là như thế nào .
Không may , đó cũng là một nam châm tự tử , là một trong những trang web văn nhất trên thế giới .
Các nhà khoa học luôn tin rằng một chiến thắng có thể , và nó luôn luôn cố gắng , và bây giờ đang cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi mà họ cho tôi tường , tôi rất đẹp , những bãi cỏ xinh đẹp .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã biến mất thành một nhiệm vụ : sự thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng ông ấy là người cộng sản của Sathon , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của ông đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như là tôi đang chơi đùa , hay là tôi nhắc nhở họ bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự thịnh vượng , tình yêu và niềm vui , và nó là công việc của chúng ta để ra khỏi những thứ đó .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của ông , và ông đang nhìn vào hệ thống hỗ trợ của mình .
Một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong những năm qua là một điều duy nhất trong một thời điểm .
Chúng tôi dùng trò chơi này với 700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã cho họ 3 năm kể từ khi .
Và hai hình ảnh này đều được lấp đầy hai yêu cầu -- bắn vào cùng một chiều và trong cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi ống dẫn đầu từ mọi người , từ phong trào của mọi người , hay tương tự .
Năm sau khi được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm công việc tương tự cho 20 triệu đôla trong 3 tháng .
Tôi cảm thấy mình đã bị giữ dưới nước , và cuối cùng ai đó xuống đầu và kéo đầu lên để tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng tôi có công nghệ , chúng tôi có những nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ -- đó là hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân bố trong phân phối , không phải là kỉ nguyên .
Cái chúng ta cần bây giờ là một khái niệm về nền nông nghiệp mới , một trong đó thực phẩm thực sự tốt .
Liệu danh sách và sự thay đổi giữa những người phụ nữ và những ứng viên mang lại cho hoà bình và hoà giải quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zukhách đến toà nhà , bởi vì cách làm việc với toà nhà trở nên khác .
Tại sao chúng ta chọn những cuộc nghỉ mà chúng ta làm là một vấn đề đối mặt với chúng ta một sự lựa chọn giữa hai người .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi nói , " Cảm ơn Chúa chúng tôi ở đây . "
Nếu bạn nghi ngờ trong một vụ án tội phạm , thì nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ bị che dấu .
Tôi có những người bạn làm những bộ phim vĩ đại , Hollywood , và tôi có những người bạn độc lập như những bộ phim độc lập .
Và nghiên cứu cho thấy những chương trình tốt nhất có sáu lĩnh vực then chốt : Những vùng đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Anh ấy cởi mở về những sự kiện mà ngày đó và trầm cảm của mình trong câu chuyện của anh ấy sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Mike bị lái từ Peuma đến San Francisco để xem những game thủ 49ta với cha của ông vào tháng 1 .
Ngay sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn bộ thế giới có thể trở nên khó chịu .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của ông , tôi nghĩ có thể có một điều gì đó về sự phân biệt chủng tộc .
Henry có thể kiểm tra mỗi người phụ nữ , nhưng mẹ tôi chỉ có thể kiểm tra ngày hôm nay trong một số một phụ nữ .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này bởi vì nó quyết định hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy cùng đồng ý với chúng ta về một ngày nào đó , cho tới khi chúng ta giải quyết những vấn đề thực tế .
Vậy nên , ông nói bây giờ nó hoàn hảo cho những người chơi game hành động dành nhiều thời gian cho thế giới ảo hơn cả thế giới .
Trong vòng 5 trăm tình nguyện viên khắp thế giới đã giúp chúng tôi có được 90 gia đình hàng trăm bức ảnh , trở lại và tái lưu lại .
Đó là lý do tại sao Vooma muốn nói rằng " Bạn đi trắng và nói về Chúa .
Hôm nay tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn về thành công của danh sách và bầu cử .
Không có câu hỏi mà những đứa trẻ nhận được giáo dục , bao gồm cả những đứa con gái của ông , mặc dù là những mạo hiểm .
Vì vậy tất cả những gì bạn cần làm là rắn một con rắn xanh và nhanh chóng bạn có thể bắt đầu tạo ra những mạch máu lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những con vật mà chúng đang làm và tại sao chúng ta lại phản ứng và làm chúng có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó khăn hơn là kể cho bạn những đứa trẻ ăn ?
Và vì thế , vài năm trước , tôi đã thực hiện một chương trình để hiểu được cơ bản cơ bản cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự là một nhà du lịch , tôi sẽ đưa nó vào virus và thả nó vào phòng .
Bằng cách hoàn toàn bất ngờ và hài hước , Casey Niuey đã có ý tưởng buồn cười và xem 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những phẩm chất đó bị bỏ rơi bởi đau khổ , lạm dụng phân biệt chủng tộc .
Điều mà tôi luôn tin rằng nếu bạn lấy cơ hội rủi ro , nếu bạn lấy rủi ro đó trong những nguy cơ đó sẽ đến .
Hoá ra , Miguel đã dành phần làm việc tốt hơn của ông ở Mikrui ở Châu Phi .
Cái mà tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nghĩ về hạnh phúc như là một sự thịnh vượng .
Nhưng ông nói rằng điều này hoàn toàn hoàn hảo , vì các game thủ có thể đạt được nhiều thế giới trên thế giới hơn là họ có thể sống thật .
Nhưng không chỉ bất cứ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn hoàn hảo với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó bạn bị sốc để khám phá những gì bạn có thể thực sự có khả năng chiến thắng . Đó là một sự chiến thắng .
Các lựa chọn có nhiều hơn , dễ dàng hơn là nuối tiếc bất cứ điều gì đang thất vọng về sự lựa chọn mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi người phụ nữ , " Tại sao nó lại ấm đến nỗi cô ấy lại ấm và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có cả hai con đực hay nam giới nữ , rắn , hay bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không có khả năng nói với bạn rằng bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi gọi cho bác sĩ vào buổi sáng hôm sau và yêu cầu sự thay đổi của chúng tôi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống còn quan trọng hơn nhiều so với việc mua những thứ tương tự của lựa chọn là đúng .
Chúng ta sử dụng một cách tuyệt vời , " thử thách , " và sai lầm " là không có ý nghĩa .
Nó rất quan trọng với những vụ kiện sóng thần kinh này , nhưng mọi người ăn cắp những chiếc pin .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jake và cái bên phải là cánh tay phải của bạn .
Nếu bạn nghĩ biểu đồ bên trái là Sỹ và biểu đồ bên phải là Jam , đôi bàn tay của bạn .
Và tôi bị tra tấn từ một trong những người nhảy khác nhìn thấy , và đồng thời không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó trong một phần bởi vì họ là một phần của hệ thống bí mật nơi mà hai thứ đang lớn lên cùng nhau .
Làm thế nào chúng tôi tiếp tục làm cho các bạn thấy lâu hơn -- tốt hơn , rất nhiều , gấp ba lần .
Trên thực tế , nó rất khó chịu khi tôi có thể lắc nó , và những con dao không đến được .
Chúng tôi dọn dẹp nhà . Chúng tôi cắt cỏ và thuê nhà sẵn sàng cho việc phục hồi và phục hồi phục .
Và để đảm bảo không có gì đi xuống hay là tôi sẽ chỉ nhốt tay mình ngay đây .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói với ai đó , nơi mà WiFi làm việc .
Và Nam Cực có thể đi lên trên một vài hòn đảo , đặc biệt là cưỡng hiếp .
Bên phải bên phải , bạn thấy chiếc máy tính của máy tính , và bên trái , cái clip .
Nó không nhất thiết phải là phần lớn nhất hay nhất , và thậm chí không phải là kiểm tra thông minh .
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có bút chì , anh ta không có một cái băng ghi âm .
Qua công việc tôi đang cố gắng phân huỷ con người không tách biệt bản chất và tất cả đều được kết nối với nhau .
Ông ấy có một thước đo toán học của thông tin di truyền mà ông ấy gọi là hấp dẫn , đo lượng thông tin được kết nối trong một hệ thống .
Bố tôi đã đưa tôi đến một bên cạnh của Hồi giáo , bao gồm phần lớn những người Hồi giáo , để thấy .
Và trong khi đốt than là một trong những nguyên nhân gây ra sự nóng lên toàn cầu , những công nghệ sạch sạch sạch sạch sẽ thấy mọi thứ thay đổi ở đây .
Bằng cách sử dụng ánh sáng của ngày hôm nay bằng cách nói về những đứa con của bạn , đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , một cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các cơ quan chính phủ và các công ty muốn lưu trữ thông tin nhiều như họ có thể nói về chúng ta , và vượt lên mạng .
Điều đó rất khó để nghĩ về sự thịnh vượng , và tôi hy vọng tôi đã cho các bạn một cảm giác khó khăn .
Vì vậy trong một bộ não con người , một lượng thông tin to lớn thông tin , mức độ cao , rất nhiều sự nhận thức .
Điều tuyệt vời nhất là cách họ bắt đầu hiểu những thiết bị điện tử hàng ngày mà họ không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy các cơ quan thoát ra và đưa cho họ một cách khác .
Ai có thể dự đoán " Douinble " hay Rebecca Black hay " Nyan " tại Cáp ? "
Tuy nhiên , khi tôi đặt nó tại nhà hàng ở miền nam Tây Ban Nha , nó không thích da giống như da .
Và cái còn tồi tệ hơn là cơn đau nơi mà sự đau đớn ở đỉnh cao nhất của nó ; nó là một câu chuyện xấu .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc kinh doanh , quá trình tự nó thay đổi như một kết quả .
Vì vậy , bằng cách trộn bàn với nhau và đặt chúng cạnh nhau , anh ta có thể tạo ra nhân vật tương tác -- của Woc !
Nếu bạn muốn biết lượng nước biển chảy ra từ băng tan chảy ở đâu đó nó sẽ là biển .
Tôi ở đây , ngay hôm nay , một ngày nào đó sẽ không có nhu cầu cho một tháng 11 tuổi .
Tôi cũng đã trải nghiệm sự thịnh vượng của người lạ , đặc biệt khi chúng ta du lịch trong những động cơ xa ở Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi hoàn toàn ổn với nụ cười và cười của mình trong khuôn mặt tôi .
Bạn đã thử nó một lần , đúng rồi , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại bởi vì nó cho tôi một cái sốc .
Giống như ở đây , chúng tôi có Ngài Dimibia Gv từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Dựa trên tất cả những thông tin di truyền tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau .
Họ đang đặt ra một hệ thống luật pháp mà có thể cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Những dòng này đọc tất cả chúng ta : sự nghiện ngập cacbon của chúng ta dựa vào các loại nước bẩn , như than đá và dầu .
Do đó , nhiệt huyết là nhiệt độ nóng và cái máy ảnh đã trở nên quá nóng và thậm chí là làm việc .
Một đứa trẻ ở London đặt một bức ảnh của một kẻ x và nói , " Ồ , tôi thấy một kẻ lừa đảo . "
Tôi nói với họ về khủng bố , thời kỳ đó bắt đầu xây dựng lại cuộc chiến tranh thế giới II .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể quan hệ tình dục không phải là tiêu chuẩn hay nam giới .
Nhưng thường là tôi có một chặng đường , giống như các chất lỏng , hay tôi thích tinh thể và những thứ tương tự như thế .
Tôi mang tiền tải về phía sau của mình nơi tôi gặp tai nạn và chính xác là con chó trước .
Đó là nơi mà vật lý học cách đây vài năm , bạn cần cơ học lượng tử để mô tả những hạt nhỏ bé , những hạt nhỏ bé .
Và nếu chúng ta có một mức độ để đo độ cao của mỗi bán cầu não , thì chúng ta có thể làm nhiều bộ não .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp căn bản giống như cái này , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Điều bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị mà cho phép bạn thấy tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn các cơ sở để làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm cho các bộ phận mã hoá .
Rồi cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn anh hứa là anh sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là con gái của tôi , và em phải hứa với em ngay bây giờ em sẽ chăm sóc cô ấy . "
Những người có quan hệ tình dục -- vì thế những người không có tiêu chuẩn hay cơ thể phụ nữ .
Khoảng một tháng sau , tôi ở một buổi biểu diễn của con gái tôi -- những điểm nổi tiếng , không nhiều lắm .
Lý do cho vấn đề này là tự do và chính bản thân nó , đáng giá , trong khi cần thiết để trở thành con người .
Cha sẽ cảnh báo của bố và mẹ tôi sẽ bắn một đứa trẻ .
Đây là Manuru . Khi cha của ông qua đời , ông đã buộc phải làm việc với ông trong các mỏ .
Đây là một bức ảnh lớn của một thành phố , một trung tâm mới được xây dựng tại Nam Hàn -- lớn hơn cả thành phố Boston .
Ông ấy nói về nó với niềm đam mê và thấu hiểu rằng tôi chia sẻ với đồng nghiệp của mình ở Los Angeles .
Chúng ta hy vọng rằng điều này có nghĩa là không có nhiều cốc và những thứ khác giống như vậy -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin mà chúng ta đang nhìn thấy , làm thế nào những bộ sưu tập lớn này hay những hình ảnh lớn .
Bây giờ thì ấn tượng hơn khi bạn xem những nam châm này nặng hơn 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng 1 chân .
Và khi điều này xảy ra , người ta biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Rồi một bộ phim mới được trình bày với những hình ảnh mới , người mới , động vật mới trong đó , và một bản quét mới được ghi lại .
Tôi không biết các bạn , nhưng bên cạnh những chiếc giày này , tôi không phải trong nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực nào là phù hợp với nạn nhân và nạn nhân .
Vũ trụ Noel là một người Certierthtấn từ Hà Lan -- hoặc thực ra , nó thật ra .
chương trình được gọi là Code Hoa Kỳ , và nó hơi giống như một nhà phê bình Peace .
Và nó kết nối tất cả chúng ta với nhau thành một thứ gì đó lớn hơn và nhanh hơn so với những gì chúng ta đã tiến hoá trước đó .
Điều đáng ngạc nhiên là cách viết có vẻ như có thể có được giữ vững kể từ khi nó tiến hoá và nửa tỷ năm trước .
Và ông ấy đã làm và để ý đến một số sự căng thẳng bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó có thể vào đầu tôi , ai đó có thể giúp tôi hiểu cái mà họ gọi là tính cách của bạn . "
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của mình -- để làm cái lỗ hắc ín bên dưới .
Nó cũng nằm trong cuộc đua , mà hoá ra là phức tạp hơn cả hệ sinh thái của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau đó , tôi đến với một câu nói rằng , " Tôi thu thập những động cơ tồi tệ . "
Nó trở nên , ngày nay , và một trong những con chim cánh cụt quan trọng nhất ở Châu Âu . "
Và thực tế , những đứa trẻ này không đi ra ngoài và đọc trường học dưới đường phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước trong khi viết một bài cho tiếng Ý .
Và cũng có câu chuyện bí ẩn này , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ta muốn nắm lấy cảm xúc của chơi game , nên anh ta đặt một máy ảnh trước máy ảnh trước khi chơi .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho bạn một chiều , rất đơn giản .
Có lẽ là bất kỳ ai nên ngờ đến nỗi họ cảm thấy họ đang đặt trên Trái Đất này để làm điều đó .
Những xu hướng này kết thúc với những định kiến và hương vị của phụ nữ ngày nay là văn hoá .
Sau một giờ nói chuyện với Jason , ông hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện về chiếc hộp Pandora .
Cô ấy đã có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể bật đèn cho cô .
Chúng cho phép chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà , kết thúc , một cây cầu .
Trong những kế hoạch này gần 60 , tỷ lệ tham gia tăng lên đến 609 .
Và nó đã có khoảng 20 cm , một loài có tên là tua nhanh hơn trong thời trang .
Người phụ nữ của thế giới chưa có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã có một khái niệm về cấu trúc đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực , những dấu hiệu của nó .
Khu vực của chúng ta bị đe doạ ngày nay , không phải vì cung cấp cung ứng dụng , mà bởi vì các nguồn tài nguyên .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị hạn chế , hay một người có quyền được ?
Khoảng một tuần sau , chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những mẩu dây điện ở đây -- những sợi dây thanh vàng này .
Người nói tiếng nói thực sự trở nên dễ dàng hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED , vì vậy các bạn rất may mắn được chứng kiến , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Vâng , chúng tôi đang nghiên cứu về những loài chim này . Chúng tôi đang dịch chuyển chúng .
Cùng với nhau chúng ta có thể làm cho bữa ăn tối , bữa ăn tối và gia đình an toàn và hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc ở California nếu nói , bạn sống ở Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi có với họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có với họ .
Và cuối cùng , tôi có thể phân tích toàn bộ chuỗi sử dụng bảng hiệu ở Sifate , được đặt bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng : một nghiên cứu đã được thực hiện trong tự nhiên để nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một sự phát triển của tâm trí , một thác nước , một ý tưởng về hệ tâm linh .
Và tôi cảm thấy có một sự không thoải mái khi ở trong phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên lo lắng về điều này .
Ở Tây Phi , có một thương lượng kinh khủng của việc bảo tồn những con chim và các siêu thị .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng để bắt đầu một người nói rằng ông yêu tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản ngã của bản thân , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể dừng ở California .
Và hoá ra nó làm cho nó rõ ràng hơn có thể là một công cụ tích cực để sử dụng mọi người để tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi đã từng rất thích cửa hàng này , nhưng một lần tôi tự hỏi bản thân mình , làm sao bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan , một sự pha trộn kỳ lạ của sự khiêm nhường và căng thẳng .
Đã có một đường dài ở trên đường , và ông nói , " Chỉ có quá nhiều gà trên thế giới "
Thường thì chúng ta không có một đường kẻ chết , nơi mà bạn phải có những điều kỳ diệu nhất định .
Vài năm trước đây tại TED Peter , Peter Slman giới thiệu một thử thách thiết kế tên là thách khắc nghiệt .
Trong vòng 5 năm qua , chúng tôi đã thêm 2,70 triệu tấn CO2 mỗi 24 giờ -- 25 triệu tấn hàng ngày cho đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta có thể là một loài tuyệt vời .
Tôi thấy có vẻ như là một gia đình bình thường trên một chiếc thuyền , hai anh trai cũ , một vài đứa trẻ , làm được cảm giác đúng không ?
Chúng tôi thực sự có vài ca trên mạng trực tuyến , người đã kiếm tiền cho cuộc tấn công của họ .
Nó được ước tính hơn 400 tỉ viên gạch đã được sản xuất -- hoặc 75 giờ cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi đã ở sa mạc , dưới sự mù loi với ca sĩ Sufi Mukhar Ali .
Có một dấu hiệu điên rồ về việc không có dấu hiệu nào trong cuộc khủng hoảng này , tất cả đều được dẫn dắt .
Vì vậy chúng ta có những đặc điểm liên quan đến những cách khác nhau và có thể tự hỏi .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác trực giác của tôi , và có lẽ chỉ vì tôi không chơi với các hạt rất thường xuyên .
Các bác sĩ đôi khi nói rằng chúng tôi muốn những quy luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trên chiếc áo .
Một người đã từng nói dối tôi về Bắc Triều Tiên , vì vậy họ kiểm tra khả năng ngôn ngữ Trung Quốc và hỏi tôi về những câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta mù quáng , bất cứ chính phủ nào , chính phủ nào chúng ta có thể có 50 năm nữa ?
Vì vậy tất nhiên , tất nhiên , một chuỗi các hướng dẫn rất không giống các con số , vì vậy không ai trong chúng sẽ thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe với tốc độ đầy đủ và có một phép màu trong một thời kỳ lạ .
Và khi bạn quan sát sự bình thường , bạn đang nhìn thấy nguồn gốc của sự tiến bộ của con người , khiêu vũ và nghi lễ .
Bạn đốt cháy rác thải ra , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả chất thải từ các diễn viên của ngày hôm nay .
Tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp chúng tôi gọi đó là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng , từ 2 năm của công ty điện thoại của bạn hoặc dịch vụ cung cấp dịch vụ của bạn .
Và cách để dành cho nó có vẻ liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà chính là sự nhớ cho chúng ta .
Vì vậy , ở khoảng 271 độ C , hơn là không gian giữa các ngôi sao , những dây dẫn tới hiện tại .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều hơn và Bắc Hàn Quốc thành công khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn nóng và phục vụ , và nó tạo ra tất cả những điều không thể diễn đạt được .
Và đó là khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin tưởng rằng sự sáng tạo đã hoàn toàn từ bản ngã của cá nhân .
Nó có nghĩa là rô bốt sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho những hình thức mà chúng sẽ sản xuất .
Được rồi , đây là một tầm nhìn tâm thần , và tôi không biết nó đúng .
Rất nhiều niềm vui , thương lượng và những câu chuyện , tôi có thể kể với các bạn rằng , với 17 cơ bắp rất thú vị từ 9 quốc gia .
Hệ thống thần kinh đó , thực tế là chúng đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , đã làm cho toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng này đã hình thành những người chia sẻ câu chuyện này và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và bởi vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi bộ quanh TED trong buổi nói chuyện của cô ấy -- có nghĩa là tôi đã tìm thấy một vài điều .
Và chúng tôi đến trường học nơi các công ty đang làm cho các trường học đi khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ đưa ra một vài thứ thú vị mà chúng tôi đã đưa ra .
OK . Một trang trại không nuôi cá , một con cá mà thành công bởi thành công của nó .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ về bản thân và những người khác trong hai bản thân .
Chúng ta cảm thấy quá rõ ràng , chúng ta cảm thấy lo lắng , có thể chán nản , thất vọng hay thất vọng .
Ý tưởng của việc tìm ra một công nghệ hoàn toàn khác , và có những nhà máy nhỏ bé xíu trong nước biển .
Vậy nên tôi đã đặt nó trong 2 năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì với các sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trong thế giới trực tuyến , chúng ta có thể có một cuộc tấn công dựa trên những kẻ tấn công .
Vì vậy , khi chúng tôi cố gắng tạo ra một cuộc đoàn kết hoàn hảo hơn , chúng tôi nghĩ về những gì chúng tôi làm cho nhau .
Sự bình đẳng là tất cả các định kiến về giới tính , vì thế không có gì liên quan đến tính nữ giới . "
Hoặc là thường xuyên , nhưng trong ba chiều , nơi mà điều thay đổi là ánh sáng , không phải vị trí của các vị trí .
Và không tốt cho một dự án mà hầu hết mọi người đều nói chuyện với những khách hàng của họ không lấy một phần nào .
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang xem các bạn . "
Vâng , một khi chúng ta có trải nghiệm với PGlass và Google Glass , làm thế nào để chúng ta làm được nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người cho rằng phương pháp này tự tử sẽ nhận ra rằng cái chết mà họ sẽ đối mặt .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người cải tiến , những người tiêu dùng .
Và đối với công việc đó , khi tôi còn là một học sinh cuối cùng , tôi được chọn là người Áo trẻ của Úc .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ , vào tháng 12 của sự phụ thuộc , họ nói về thiên nhiên và thiên nhiên .
Vì vậy , một vài người trong số các bạn có thể đã nghe , một vài tuần trước , tôi đã lấy một quảng cáo trên eBay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ ngữ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó cho nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe thấy anh chàng này , giọng nói của anh ấy nói , " Vâng , nếu không phải Aimee Mullins . "
Và nếu một số cơ hội bạn chưa nhìn thấy trong cửa hàng của mình , bạn vẫn còn có thể giả định rằng một ngày sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đi cùng , và tôi cảm thấy phấn khích rằng tôi đang ở trong cuộc đời mình .
Nhưng tôi đã 52 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một ly rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những bộ phận yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có những vết nứt .
Và những thứ đó có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn đang làm .
Đó là sự hình thành của tinh thần rất rõ ràng về những gì tôi tin rằng những cộng đồng TED còn phải tham gia vào .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . Bố đi trước mặt . " Tất cả đều đi trước . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin có rất nhiều hình ảnh đó .
Và điều đó có nghĩa là khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định những người mà bạn muốn .
Bố mẹ tôi nói , " Hm , thật là tốt , nhưng có một vấn đề với vấn đề đó .
Khi tảng băng tan chảy , nó được tạo ra từ nước sạch mới có nhiều dạng sống .
Tôi cần các bạn đi thang máy , quá khứ lửa , và tôi cần bạn để lấy đôi giày của người phụ nữ này . "
Ralph , đã được báo cáo rằng người ta cho rằng Moses là người đáng tin cậy .
Một vài người trong số những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào nhau -- hai người trong cơ thể .
Một cách nào đó , điều tôi muốn làm là tôi muốn lặn xuống tàu của Titanic . "
Một vòng tròn màu vàng , màu vàng trên một cái và đỏ hơn là một chiếc thuyền trắng .
Ngay ở một số nơi cho phép xe Alaska , metan là một phần của nước .
Tôi đã nín thở một chút , giữ cà phê của mình với một cái hồ nhỏ hơn .
Chúng ta không phải là , với đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của ông , ý tôi là đúng với chúng ta .
Có thể những gì thiếu là không phải phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng từ bi , và sự đồng thuận .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ trở nên tốt đẹp hơn về lý thuyết của chúng ta .
Đó là hình ảnh của công nghệ và thiết kế và giải trí và sáng tạo và sáng tạo để kết hôn với lòng nhân đạo , lòng trắc ẩn và công bằng .
Tại Rwanda , thậm chí sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước chúng tôi chưa thực hiện điều đó .
Rõ ràng , có một nạn đói nghiêm trọng mà người ta quyết định họ phải làm điều gì đó điên rồ .
Các bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai của thực phẩm tốt , nó sẽ trở nên hữu ích .
Vì vậy nếu bạn muốn tối đa hoá sự hạnh phúc của hai người , bạn sẽ kết thúc với những thứ rất khác nhau .
Thật không may , đây là khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề .
Một kết quả là một kết quả rất tích cực mà bạn không có ý tưởng cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm và tìm kiếm những thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một giám đốc phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy trước thế giới trực tiếp của cô ấy không ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ cho các mục đích là chúng ta có thể viết những thứ trong đoạn mã này .
Và chúng ta có thể chọn lựa để chọn lựa tốt hơn , chúng ta có thể thực hiện nghệ thuật của sự lựa chọn .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến Phật giáo ở Foole và ngồi quanh quảng cáo .
Tôi đang lấy một cái ống tắm trong phòng khách sạn tại Sydney , cô ấy đã chết 600 dặm trong Melbourne .
Với những người trong số các bạn đang thực sự hứng thú với nghệ thuật , các bạn có thể click vào cái này -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột vào lúc này .
Và đừng hiểu sai ý tôi , đó thực sự là thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có những người không có được những nhà thơ .
Và đó là sự thật của những câu chuyện mà bộ nhớ mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện chúng ta tạo nên .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp , giảm nghèo đói , bạn sẽ chọn lọc năng lượng .
Qua một chương trình đại học , tôi đã có thể lấy một phần trong quân Quốc gia Quốc gia Yanor ở Philadelphia .
Và sau đó điều gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo cao su lên đỉnh , họ chạy ra ngoài và điều gì xảy ra ?
Impire đã vượt qua trí tưởng tượng , một quan niệm về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó .
Sự đau đớn của Tiền Tây có thể là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là một thứ gì đó thuộc về .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào họ thực hiện giải phẫu và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết một cái gì đó về thực vật .
Tôi ghét đi bộ đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét nó .
Một ngày để kết thúc , tôi tìm thấy một trong những đứa con mà tôi có được là người Do Thái .
Đó là những người cha của tôi ở phía sau , và phía sau đồng hồ , đó là Quirobi .
Nhưng bạn có thể thấy cách mà người ta giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Vì vậy tôi nghĩ , kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết đấy , con sư tử biển , con cá sấu , các mối quan hệ . Đó là điều tuyệt vời .
Và , bằng cách này , chúng ta có thể có một ý tưởng tuyệt vời về sự hạnh phúc của bản thân qua thời gian .
Người ta có nhiều lựa chọn hơn , họ có nhiều quyền tự do hơn , và sự tự do họ có nhiều quyền lực hơn .
Và thậm chí những người không cho rằng nó có vẻ không tự tử thực sự được thực hiện bởi những người không biết .
Đây là ông nội của ông không bị phá huỷ vào ban đêm hay quần áo quần áo .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ các kỹ sư mà các bạn sẽ nhìn vào chúng và nói , " Không , chúng không có . Chúng nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng tại thời điểm đó , kết nối hai chấm đó là điều duy nhất trong cuộc đời tôi là một người cha rất tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn thực sự cần là một người để cho bạn thấy bất kỳ loại sức mạnh nào của chính mình , và bạn bị bỏ đi .
Bây giờ bạn nghĩ rằng các giám đốc phải trở thành một người lãnh đạo , người lãnh đạo , trưởng thành , và tất cả những điều đó .
Lúc đó , tuy nhiên , phải quay lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là nó liên quan đến tổn thương .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân của nạn nhân và một chiến trường điển hình tồn tại .
Nhưng cuối cùng , nó đến cách chúng ta giải thích thế giới và cách mà nó có thể nhận ra trên một bề mặt hai chiều .
Đây là một cuộc hội thảo mà người ta nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn ở năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó là một thiết bị kể chuyện có thể kết nối tất cả mọi người trên thế giới .
Vì vậy khi tôi hỏi các bạn một câu hỏi , từ khi tôi bị mù , chỉ việc giơ tay nếu bạn muốn thoát khỏi một số calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào bạn có được khi trẻ em sinh ra có hai người ở bên trong cơ thể .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi đến , và sau đó nâng cao sức mạnh của mình và sự chấp nhận .
Chúng tôi muốn hình dung được kết quả đầu tiên , và sau đó chúng tôi muốn đưa mọi người đến kết quả thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm ra bằng chứng cho thấy sự tuyệt vời toàn cầu trong vòng 20 năm mà có thể giải thích cho nạn đói .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó tái tạo , và bạn có một tập hợp những lá thư mới và khả năng cố gắng .
Và vì vậy tôi so sánh những gì tôi muốn nói , và những gì tôi đã làm là thất vọng theo những gì tôi mong đợi .
Chúng tôi sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay cho chín chiếc máy bay mà mất một thùng rác .
Vì vậy , khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút về cách mà tôi làm việc , và nó đã giúp tôi một lần .
Trong năm đó , năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện được hoàn thành , và nó trông giống như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được bằng dây thắp sáng trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy nhiều hơn nhiều .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất được tổ chức , chúng tôi bắt đầu nhận được một ý tưởng khá tốt về việc họ làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là Fuku , một con cái , và cô bé đang chơi với nước .
Đơn giản là , các bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là " The Potter " -- các bạn có thể nhìn thấy xung quanh .
Như Peter đã nói với chúng ta , không chỉ chúng tạo ra những cấu trúc khó khăn nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là cái gì đó phát triển trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích lớn hơn để trở thành người sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp những người trẻ đang phát triển những chiến lược liên quan đến sự phụ thuộc và xây dựng sự tự do .
Bây giờ , điều đó thực sự sẽ cứu một chuyến đi khó khăn để đến phòng khám , và điều gì nếu bệnh nhân có thể làm được điều đó , chính bản thân mình ?
Họ đã chỉ ra một cuộc thi chính xác ở thuỳ trước sự độc tài của Gaddafi .
Tôi có một người B.J từ trường đại học Harvard , một người MBA từ Wharton Wharton .
Ở Soon , khi tôi đi bộ qua một trạm xe đạp , tôi thấy một điều tồi tệ mà tôi không thể xoá bỏ bộ nhớ của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ khác -- động lực bởi động lực , động lực , được thúc đẩy bởi những động lực .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một cách đơn giản mà bất cứ khi nào tôi phát hiện ra dữ liệu của tôi thông qua Google như vậy .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ không có quyền kiểm soát , họ sẽ không thể kiểm soát sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn nhận được từ người dân và họ đi về nhà về chuyện với bạn của họ , vân vân .
Máy tính , sử dụng dữ liệu của não bộ , tuyên bố một cách mới để cho thấy nó là một cá nhân .
Nhưng điều thú vị nhất trong cuộc họp đầu tiên là ông ấy rất thông minh và vui vẻ , ông ấy trông như một bé trai .
Điều thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được những hình ảnh khác nhau và kết thúc bằng cách làm cho nó trở nên ít hơn .
Trong một ý nghĩa nhất định , nó gần như là mỗi nguyên tắc đều đang trở thành một bộ phận cảm biến và một người phụ nữ .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá ranh giới của những thế giới bên trong và thế giới bên trong chúng ta .
Nếu sự trao đổi bạn đi vào đó là , " Hãy tạo ra năng lượng đắt giá , " sau đó có thể mua được điều đó .
Kết quả là tổng lượng của ô nhiễm nóng lên toàn cầu trong khí quyển , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua điểm mấu chốt này .
Trước hết , nó chỉ giống như là , tôi gọi vợ và bà gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và vì vậy tôi cố gắng hỏi bản thân mình , tôi đã tự hỏi mình , đó là cách mà thế giới mới là gì ?
Hoá ra rằng ngay cả khi bạn chọn để tham gia vào những lựa chọn hiện tại , thậm chí , nó có hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ tiếp tục điều này vì bằng chứng cho thấy bằng chứng trước đây không phải là cách họ thích bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy một con bé , chúng tôi có ở đó , và chúng tôi chăm sóc con bé và xem gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết các bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc đáo từ những tiếng hoang dã .
Sẽ ra sao nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền cho bệnh tiểu đường hoặc giảm nguy cơ ung thư hoặc bị ung thư ?
Thế là chúng tôi chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra một hình thức mới đủ lớn để giữ cho thành phố và đưa cho họ một tên : thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản của mọi người ở California , bạn sẽ không được trả lời đúng câu trả lời .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- không làm cho bản thân , đừng đánh cược với bản thân mình , và chấp nhận rủi ro . "
Nó có tầm nhìn và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Druker , một trong những quản trị quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã chết , một vài năm trước .
Một vài điều để xem xét là có những ví dụ , những câu chuyện và tương tự . Những cách để kết nối chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong hầu hết các trường hợp cực đoan , chúng ta có thể thực sự tiến hành một chương trình bằng cách bắt đầu với các phiên bản ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường dây chuyền này theo cách mà thế giới từng được sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới đang ở .
Michael Jill , từ Mystststor đều là một trong những người đầu tiên đăng một đoạn phim trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó chính là sự lựa chọn .
ngọn núi này thực sự được thu thập bởi những con đom đóm mỗi khi chúng đi vào một khu vực mà chưa bao giờ được đánh bắt .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe thấy rất nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo cho các bạn rằng loại bản sắc này là một sự thách thức hơn nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu lăn , và thuyền trưởng đã chuyển đến phía bên kia , và người đàn ông đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu sống một ai đó , nhưng mỗi ngày cho chúng ta một cơ hội để ảnh hưởng .
Người yêu thích của tôi là cái ở giữa -- cái máy MP3 , mũi , mũi , và tôi bẩy rửa tay .
Nó không thể xác định được chúng ta , trong một mục tiêu và mang ý kiến , về việc điều hành mọi người . "
Một phần của cái nhãn hiệu này , cách kết thúc , tất nhiên , là , một trong những điều mà chúng ta quan tâm nhất .
Ngày của sóng thần , ông ấy đã chịu trách nhiệm để đảm bảo rằng sóng thần đã đóng cửa .
Tôi đưa cô ấy cho cô ấy rằng chúng tôi gọi là nước , nước biển , để lấy cơ thể cô ấy ra .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc của bản sắc , chúng ta có thể nói mọi thứ trên thế giới xung quanh chúng ta mà chúng không tin tưởng .
Đối với những nạn khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những hành động này và những hành động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể phản ánh những định kiến mà tôi được dạy khi còn là một đứa trẻ với trải nghiệm thực sự và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ du lịch các nước khác nhau , vì vậy nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có cơ hội nào mà các chính trị gia , rằng đất nước , sẽ tìm ra một sự nghiêm túc như thế này và điều hành chính sách công cộng dựa trên nó ?
Đó là một con cá xinh đẹp : hương vị , hương thơm , mey , một người bán thịt bò .
Trong cả hai trường hợp , đây là những tù nhân ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không làm lại vấn đề như chúng ta nên giải quyết .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ của mình ngay bây giờ , ngay tại đây , năm 2011 , chúng ta sẽ bỏ đi cho những điều tốt đẹp .
" Tiêu cầu " là đi ra ngoài , và tất cả các số liệu thống kê và sử dụng thống kê để xây dựng một đội bóng chày .
Tại sao chúng ta không chỉ là robot những người đầu vào , sản xuất ra tất cả , mà không cần trải nghiệm nội bộ ở bên trong ?
Đó chính là lý do tại sao Irắc chia sẻ về Phố Wall và công việc Wall Street và tương lai của anh ấy rất nhiều .
Archecs ở mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã phát triển với tốc độ của kiến trúc .
Vậy nên ý tưởng là , ngoài việc cho thấy các nhãn hiệu là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực ra lại có thể đưa họ đến phim tài chính ?
Và tôi dành 30 ngày để ăn nhưng không có gì hết -- thú vị , ngay từ giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi bảy tuổi , tôi thấy cuộc hành trình công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống của tôi ở Bắc Triều Tiên là một cuộc sống bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , âm thanh của âm thanh , và tạo ra thứ gì đó rất phức tạp trong não .
Anh ta nói , " Đúng vậy , da , da , da , xương , dơi , và xử lý các bộ xử lý . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự đang mở một công ty , có lẽ bất ngờ , thật ra là cách tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là không đơn giản chúng ta quan tâm đến từ việc chuẩn bị , nhưng để họ gặp họ .
cá nhân tôi không chấp nhận điều này , toà nhà của chúng tôi được phục vụ cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , Mai , 18 tuổi đã chết -- trong một cuộc hôn nhân , đã có hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải một loài chim cánh cụt như những thứ cuối cùng bạn muốn trên một nông trại ? "
Tôi hoàn toàn đóng cửa giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm điều này cho những thứ thật .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một người lạc quan trong sự trao đổi về mặt đạo đức ở Đông Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ quan tâm bạn có thể làm những việc khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng tốc tổng cộng .
Và điều này tôi thực sự sẽ không dành bất cứ thời gian nào , ngoại trừ việc nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm về trang trại , và sau đó họ bay 150 dặm vào ban đêm ?
Tôi đã bỏ tù , và sau khi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn loại này là như thế duy nhất . "
Chúng tôi nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , những người đam mê . "
Và bây giờ cô ấy đang nhìn vào New York là màu sắc , bởi vì cô ấy đã quyết định đi học ở New York .
Không có thủ lĩnh nghệ thuật nào , không có cơ hội cho bắn súng , thậm chí không có chỗ cho ánh sáng .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế của việc sử dụng một loạt các phương trình , nhưng nó không cho chúng ta biết về thực tế đó .
Không may thay , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi đó hôm nay , làm ơn , và cố gắng thúc đẩy sự thất vọng của bạn .
Rồi ông ấy đi theo con đường vô hình này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng chú ý rằng tôi khá đặc biệt có thể thay đổi những gì bạn nghĩ trong một vòng 10 giây .
Và y tá đã nghĩ về nó và nói rất rõ , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn . "
Về cơ bản nó dẫn tới các nhà máy điện hạt nhân hạt nhân và các nhà máy nhiên liệu hoá thạch .
Nhưng để đặt điều đó trong bối cảnh : 5.53 triệu năm trước khi tổ tiên của chúng tôi đứng đầu tổ tiên .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng rằng , nếu tất cả các loài động vật của tôi sẽ giữ bình thường .
Và điều mà cô ấy tìm thấy là cho mỗi người có 10 quỹ cảm thông , tỷ lệ tham gia vào sự tham gia 2 phần trăm .
Một ngày nọ , một lần là không tốt lắm -- Tôi không nhớ những con số thống kê này . Xin lỗi .
Và anh ấy đã có một đống bia và anh ấy đưa cho em gái tôi và cô ấy có một số , và họ cho tôi .
Anh ta nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh không thể thấy tôi đang lái ? "
Augeria còn là một cách để lấy tất cả dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để thúc đẩy bạn chơi trò chơi .
Các nhà đạo đức là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và những người phục vụ , và họ cũng đang nâng cao vấn đề này .
Và đây là một nhà sản xuất đã được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã từng làm .
Tôi đã đưa cho cô ấy toàn bộ chiếc đồng hồ , và khi tôi hoàn thành xong khi cô ấy nhìn tôi và nói , " Mmmm . "
Trái tim của tôi nhanh , đầu tôi bị hôn mê , cố đứng trước cái mà nó đang đứng trước mặt tôi .
Và điều mà tôi phải tự kể với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , là không sợ gì .
Vì vậy , tôi chỉ đối diện với khuôn mặt của mình từ những người hướng dẫn tôi đến một góc nhìn trống rỗng .
Điều mà chúng tôi làm là gửi cho mỗi người trong số họ , bao gồm cả thế giới vào thế giới với sự ủng hộ hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn giảm xuống , bạn có thể hạ cánh dưới mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể thấy một cô bé , cô bé không vẽ một chiếc bút chì bằng bút chì trong miệng .
Tuy nhiên , trên máy nhận diện của người nhận thức , anh ta nhìn thấy một cái bóng đèn , và anh ta biết mình chỉ đọc .
Vì vậy khi tôi 8 tuổi , tôi đã ở một cuộc bầu cử ở Philippines để nuôi những bí mật này .
Một trăm năm trước , một nô lệ nông nghiệp tốn khoảng 3 lần dấu hiệu của một công nhân Mỹ .
Nếu không , khi tôi hỏi các bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của các bạn đúng , tôi muốn các bạn giơ tay .
Đó không phải là một thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực mà dễ dàng , cảm nhận rằng trong đầu chúng ta là hàng tấn hợp tác .
Cho dù đó là " Sự tổng hợp " hoặc " Paradise Winds , " họ sẽ có cơ hội .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói rằng , " Vâng , chúng ta có thể làm A , hoặc chúng ta có thể làm được B .
Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể chạm vào một chiếc máy bay .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với một nhà văn học Golden .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống một sự thật khủng khiếp , nhưng đã chấm dứt cuộc đời cô ấy .
Bây giờ , nó không phải cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự mất mát cá nhân mà những người này cảm thấy .
Trong khi đó chính xác cùng một năm , tại Labs cuộc cách mạng tiếp theo là thông báo , toà nhà bên cạnh .
Và tôi nói , " Máy tính , anh sẽ lấy 10 phần trăm của những chuỗi ngẫu nhiên mà đã làm tốt nhất .
Một nửa số khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn cao cấp , 56 màu sắc , lựa chọn , bốn người ủng hộ .
Một trong số ba người da đen giữa 18 tuổi và 30 là vào tù , trong tù , trên một nhà tù .
Và những đêm tiếng Anh đã thay đổi giữa những người có một điểm chung , họ bắt đầu lại bắt đầu .
Học sinh của Stuxnet như một con chuột không thích phô mai của chúng tôi -- phô mai , nhưng không muốn ăn .
Công nghệ đã thúc đẩy công nghệ này từ khi đã giúp tôi học cách trượt tuyết một lần nữa , để leo lên và thậm chí leo núi .
Vậy nên , tốt hơn hay xấu hơn , những con cá , cá , sẽ trở thành một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là 4 năng lượng siêu cường mà chúng tôi thêm vào một thứ : Gambia là những người có sức mạnh , hy vọng .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , cụ thể , với bộ phận tương tự , với sự thống nhất .
Trong một năm , tôi đã có 27 dự án , và chính phủ đã đến gặp tôi để nói , " Làm thế nào bạn có thể làm được điều đó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , giờ tôi đã mơ ước về chuyển động điên rồ , hay tôi đã viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn miền Nam , và tôi có một người anh trai hơn tôi và em gái một năm .
Tôi đã gặp mọi người từ cuộc sống , vì thế rất nhiều người trong số họ làm điều mà họ yêu mến , sống trên khả năng của những khả năng .
Và tôi đã gọi chúng lên và lấy bộ não của chúng trong một nỗ lực để kết nối với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và mã hoá .
Không có câu hỏi nào có lựa chọn nào tốt hơn là không , nhưng nó không theo đuổi từ lựa chọn đó tốt hơn là lựa chọn .
Ví dụ , ở đây chúng ta thấy nó thành công một trò chơi đấu tranh chống lại chính mình , đánh giá tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở lại một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người nhận ra nó .
Cô ấy nói rằng mình đang gánh nặng tim của cô ấy ra khỏi ngực khi cô nhìn thấy nơi đó trong 9 năm đầu tiên .
Giống như những khối bê tông , hay cho phép bạn xây dựng nhiều hơn , phức tạp hơn , một trong một thời gian ngắn .
Và chúng tôi đã nói về việc không có gì thay đổi kể từ thời đại của người Ấn Độ " Những cơn bão Ấn Độ " .
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có vài câu hỏi cho các bạn và tôi muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đến với nó , và chúng tôi đã khảo sát khắp Nam Trung Quốc và đặc biệt là Java Seva .
Vậy cả hai đám mây vật thể trong bầu trời và một cái gì đó mà bạn có thể đi tới đỉnh cao của London , giống như những ngọn núi mới .
Đó là từ một cuộc triển lãm mà Paola Antonelli ở MoMA sau năm nay , trong mùa hè .
Và trên thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với phiên bản của xã hội bình thường , chúng thường xuyên vượt qua sự hiểu biết và sai lầm .
Đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đã nhiễm môi trường với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn đã kết thúc , nó đã trở thành một vòng tròn -- và điều đó khiến tôi nói về chính bản thân mình .
Một điều khác chúng tôi đã làm là chúng tôi bay 7 lập trình viên từ khắp thế giới -- theo nghĩa đen của thế giới -- vào nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , dù chúng ta đang nói về thịt hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức ảnh đó vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cỗ máy làm việc , đó là một công việc tuyệt vời .
Tất cả những người dừng lại khi có 6 , bây giờ chúng tôi thấy rằng 30 phần trăm chúng thực sự mua một cái bánh xe .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà chúng có lúc bắt đầu nhận thức về cuộc sống của chúng như một tiêu chuẩn và sẽ vượt qua .
Ý tôi là , khi Antonio Damasio hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó khá là thú vị về những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển California vào hy vọng của việc hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong . Họ không có ý nghĩa gì để làm điều đó , nên chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter có thích nói rằng không có ai trong số những đứa trẻ dành thời gian cố gắng hành trình của Sghdad . Đúng không ?
Nhưng mỗi khi trong một thời gian , rất hiếm khi có một điều gì đó xảy ra , và một trong những người này thực sự sẽ trở nên chuyển động .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ dành 90 % thời gian trong nhà .
Mặc dù vậy , tôi đối xử với một nền văn hoá khác với tư cách là những đứa con của tôi . " Tôi yêu các bạn rất nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh của cô ấy nói với tôi về phía sau và đặt tay tôi vào sợi dây .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm các cấu trúc và các cấu trúc dữ liệu và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- để tạo nên thế giới thực .
Nó cũng khiến tôi hứng thú về sản phẩm lớn mà tôi đang thiết kế , nên tôi sẵn lòng được thúc đẩy .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua được sự thật mà không có sự thật và hoà giải .
Các nhà hoạt động tiết kiệm , cho quan điểm của tôi , các nhà hoạt động nghệ thuật , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học Sw , Ohio nơi tôi là lớp học .
Tất cả những điều này đã làm và bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi , và bắt đầu với gia đình tôi ở West Virginia .
Và tôi có lẽ đã thu thập những ký ức của mình trong tuần đó , tôi sẽ nói , khoảng 25 phút trong bốn năm qua .
Có một nghiên cứu được thực hiện vào những năm 1960 , khi họ di chuyển từ các trường học đến các trường đại học .
Sự phân bố sẽ làm mọi người tốt hơn -- chứ không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả sự lựa chọn của chúng ta .
Chúng tôi thấy một số tác phẩm này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời mà cô ấy trình bày chỉ cách đây vài phút .
Một đêm nọ , tôi đang đi vòng quanh quấn với một chiếc xe lửa , và ngày đó , những con sư tử không đến .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí còn giúp đỡ những con sư tử thông qua hạt .
Ông ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy không thích thú với tôi .
Vậy nên tôi có một thế hệ mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình đã làm một công việc tốt hơn .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự kiểm tra nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ , chúng ta chỉ cần đưa nó một chút thôi .
Tôi dành hầu hết thời gian trong những cộng đồng thu nhập thấp trong dự án và những nơi có một sự đối xứng lớn .
Đó là về việc tạo ra không gian phản ánh không gian phản ánh , và nhớ những điều thực sự quan trọng nhất đối với chúng ta là sự thay đổi và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ mình sẽ dành cả đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho tới khi mọi thứ thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Đó chỉ là câu trả lời .
Tôi thực sự tự tin hơn về ý tưởng điên rồ , rằng ý thức cơ bản hơn là về cái thứ hai , đó là toàn cầu .
Chúng tôi lấy các thiết bị bên ngoài nhà quê nhà , nơi không ngạc nhiên , nhận được sự chú ý của anh ấy hơn nhiều so với tôi .
Và , bạn biết đấy , Terraina , nếu mọi thứ tốt đẹp -- đó là cho nhiều người -- có thể dễ dàng gặp điều đó .
Bởi vì những email giống như Jimmy Kimmel giới thiệu cho chúng tôi những thứ thú vị và mang chúng tới một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự vượt qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể được thảo luận , bởi vì chúng ta cần nuối tiếc cho điều này .
Đây là một kiến trúc sư sử dụng kiến trúc để tạo ra một kết nối cảm xúc cảm xúc để tạo nên những toà nhà của chúng tôi .
Và nó xảy ra bởi vì truyền thông rất thành công xung quanh chúng mà họ đã dạy cho chúng ta những dạng văn hoá này có ý nghĩa và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự yêu thích , về nhu cầu của những sinh vật tuyệt vời này và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đã đi từ Frankt Frankt tới bờ biển , và tôi thường gọi nó như thế nào .
Những người này đã thực sự làm việc gì đó , kể từ đó dẫn đến một xã hội phổ biến nơi mà bạo lực xã hội chưa được quan sát .
Chúng ta không thể là Tom , nhưng tôi thường tự tìm thấy bản thân mình ở khu vực đen tối và tiêu thụ .
Chúng ta không đâm vào hàng xóm , vì vậy rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ qua , mặc dù chúng ta chia sẻ không gian công cộng .
Tôi là một người tiến bộ chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận điều đó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn giữ nổi trên một cái quyết định , nghĩa là bạn đang bị xâm hại , nghĩa là tôi đang mất dần bạn .
Vậy nên , khi bạn về nhà , hãy nói với bạn bè của bạn rằng sự riêng tư là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được thông qua .
Cùng lúc đó , tôi cảm thấy hứng thú trong không gian khoa học -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Các nhà khoa học như Francis Crick và các nhà vật lý học như Roger Penrling đã nói bây giờ là thời gian cho khoa học về nhận thức .
Chỉ có một điều mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có chung một điểm , chỉ có một điểm : NNN1 bắt đầu bởi một người .
Ánh sáng và mẹo vào trong suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh quấn , nhưng tôi đang ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như một trò của thực tế mà bạn có thể lấy những mảnh thực tế và ghép nó lại với nhau để tạo ra hiện thực .
Năm ngoái , Bear ca Vasso đã đăng đoạn video bên ngoài nhà của anh ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là nhà quản lý Youtube , và tôi đang xem video YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo những nhân viên của bạn để mạo hiểm , thì bạn sẽ chuẩn bị cho toàn bộ công ty của bạn để thử thách .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy trong cuộc khảo sát Gallup là một số thứ mà chúng tôi hoàn toàn không mong đợi để tìm thấy .
Một số bạn có thể nhớ , đó là tiếng Ý và Pháp , và sau đó Zidane , cuối cùng .
Vâng , anh ta tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống cá lớn mà chúng đang ăn trong cái hoang dã .
Vậy nên với việc làm vườn , tôi thấy một cơ hội mà chúng tôi có thể đào tạo những đứa trẻ này để lấy cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả màu đen và màu sắc , nhưng với mục tiêu chung của sự tái thiết thực tế .
Và trên thực tế , họ bắt đầu có những chuyên gia về cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt là trách nhiệm cho việc học hỏi , học thông tin .
Trên cùng lúc đó , ông nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Các bạn biết đấy , những gì tôi viết cho trẻ em , và tôi có thể là những tác giả của những đứa trẻ đọc , trong thực tế .
Bất cứ khi nào tôi sẵn sàng , bất cứ lúc nào tôi mở thuốc trường đại học , các bạn sẽ thấy những quả táo bạo .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để hoà giải điều này , tôi phải kể những câu chuyện với những hình ảnh của mình để tạo ra những hình ảnh .
Họ đã nảy ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn Google " Supert , " và nhìn thấy .
Đây là bởi vì , ở khu vực trung tâm này , mọi người ở hầu hết sức hoạt động của họ , và ở đây họ đang ở trên đỉnh cao nhất .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều duy nhất để làm điều đó , và đó là nói , trong những lời nói của cô ấy . "
Như bạn thấy đấy , nó mở rộng tới vùng tối màu xanh -- đó là lớp băng trong mùa đông , và nó đóng lại trong mùa hè .
Chúng có những thứ mà bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng mọi thứ không quá tệ hại cho bạn , để đưa quan điểm của bạn vào .
Và cột đúng được tạo ra bởi các cột nằm giữa cột từ cột bên trái , cho thấy sự khác biệt gần như không .
Và có lẽ tôi đã ở quanh đủ lâu mà tôi có thể trả tiền cho một vài điều sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Điều đó ổn thôi . Bạn đi trước . Tôi sẽ không có bia . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary sinh ra ba tháng trước , nên cô ấy sinh ra vào tháng 6 năm 1981 .
Sức khoẻ -- nó không còn là trường hợp ở Mỹ mà bạn đến với bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Quay trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn du lịch chúng tôi nhảy vào một chặng đường và chúng tôi phóng to lên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng anh ấy không chỉ có một bộ bách khoa toàn bộ kiến thức về âm nhạc , mà còn liên quan đến âm nhạc cá nhân .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , trình bày một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi nhận được khoảng 45 phút để đi đến một quả táo không có thuốc với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy cổ tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hay ngủ , đó là một lời nói dối .
Dữ liệu đã thu hút được chi phí từ việc thoả mãn những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta chọn .
Ngày hôm nay , họ lại bị tàn phá bởi một nghi lễ kinh doanh , nhưng huấn luyện cho những người vô gia cư .
Bây giờ , để thực hiện điều đó , tôi sẽ phải nói về một loạt những thứ mà không có liên quan gì đến công nghệ và máy tính .
Và trong quá trình phá vỡ những con rối đó là những người cuối cùng đã đi vào toà án .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một sự kết thúc , mà là một con đường tiếp tục đi qua vòng đời .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống dự đoán . Chúng tôi sẽ quay phim thật .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với một ý tưởng về việc tôi sẽ để lại nó ở đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi nhân viên cấp cứu được gọi là bảo vệ sinh thái , để thấy bệnh nhân đó xuất hiện .
Và trong trường hợp khác , một nhiễm sắc thể sẽ mang nhiễm sắc thể X , nhiễm sắc thể X .
Vì vậy , nó giống như là từ bộ phim của Hollywood nơi mà trong suốt ngày , quan sát máy quay là với phim truyền hình .
Đây là điều quan trọng của chính quyền , một người mà chúng ta cần phải đúng , và đó là điều sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi mới 5 tuổi ở Philippines trong nhà chúng tôi , tôi luôn mặc áo của mình .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , chúng tôi khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con lợn .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đạt được giấc mơ mà tôi đã luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự giới thiệu của sự sinh sản sinh sản sinh ra trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên rẻ .
Với cái máy HUC UC UC , tôi có thể mang đến 200 con lô . Những tiếng ồn cho nhiều giờ .
Heru mến nói rằng trò chơi trò chơi , đặc biệt là trò chơi , đã được phát minh trong giai đoạn giải trí suốt thời gian của nạn đói .
Tôi không biết liệu cái này có cái gì to lớn nhất hay không , khi ai đó đi vào Google và thấy trang đầu tiên là như thế này .
Nếu nó là cơ bản , như không gian và thời gian và khối lượng , nó có thể cho rằng nó có thể phổ biến như thế .
Trong chiếc xe Himalayas , tôi tìm thấy những đứa trẻ đi ngang qua địa hình với những chiếc xe tải ở phía dưới .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia họ trong ba tuần .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ mình đã ở đó rất nhiều lần tôi bị thất vọng bởi cuộc sống của mình và luôn luôn luôn không nhìn thấy một tương lai .
Các dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và sự can thiệp nghiêm trọng , nó cho thấy những nạn nhân an toàn .
Thay vì có chương trình để lập trình , để đặt sợi dây , cho phép bạn đưa chương trình đơn giản bằng những cử chỉ thị giác đơn giản .
Nó trở thành một con gồ ghê gớm bằng một thế giới đầy băng và những hình ảnh và trí tưởng tượng của tôi .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang thử nó March 3 . Đây là trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một người lão hoá với những cơn đau , và có thể anh ta sẽ không bao giờ kết thúc với chiều cao đó .
Giáo sư Katey Walter từ trường đại học Alaska đã đi ra với một đội khác để cho phép một mùa đông mùa đông mùa đông .
Tất cả chúng ta đều được đặt trong những hộp trong gia đình mình , bởi tôn giáo , bằng cách tôn giáo của chúng ta , trong lịch sử , thậm chí là cơ thể của chính chúng ta .
Chúng tôi đã hạ cánh ở Footas , một nhà ngoại ô mà người dân có thể là những người di cư .
Để tôi cho các bạn xem tại sao tôi nghĩ chúng tôi khá gần đây để chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm thần kinh học .
LEO GO đã lấy các khối bê tông , cấu trúc của thế giới , và biến nó thành những khối cấu trúc của trí tưởng tượng .
Jimmy Kimmel đã đưa ra đoạn phim cuối cùng cũng đã trở thành người nổi tiếng .
Và tôi đã nghiên cứu về những y tá tại các y tá của bệnh viện ở Toronto ở Hosal , không xa ở đây .
đám mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo ra theo một cách giống như đám mây thực sự là một đám mây .
Điều đầu tiên là những quy tắc quan trọng , như những luật lệ nói rằng bạn không thể đến và làm cho tất cả những người làm hộ .
Họ nói , " Vâng , anh ấy chắc chắn không đủ đơn giản để vượt qua da để cho chúng tôi một vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào trong cảnh , chỉ bằng cách đưa bàn tay lên bàn Xe mà đã chứng minh chúng .
Dan Gilbert làm một vấn đề lớn của buổi sáng hôm nay về cách chúng ta đánh giá giá cao những thứ mà chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh .
Đó là bởi vì họ đang chuẩn bị , tự hỏi , " Tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn ?
Và tôi dùng thuật ngữ ngắn hạn , bởi vì họ phản đối một nhóm người cho lợi ích của một nhóm người khác .
Công nghệ này có giá trị cho một người đồng tính hay một người Nga cố gắng cho thấy thế giới đang sống dưới sự sống ?
Các nhà thơ như Anderson đã gặp phải hơn 12 tháng qua và trở thành một người chơi trong lĩnh vực của cuộc tấn công trực tuyến .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là , nếu bạn nhìn vào những đường hầm này , chúng không đi theo mãi mãi .
Chúng có hơn 75 loại dầu sống khác nhau , bao gồm cả trong trường hợp bị khoá khỏi hàng nghìn tuổi sống .
Bạn biết rằng có một lý do tại sao thế giới trung bình lại chơi trò chơi điện tử trong 22 giờ một tuần , một loại công việc nào đó .
Nhưng rồi , một khi chúng ta có những con lợn , bạn có thể chơi với chúng và chơi đùa với phong trào và trọng lực và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta thấy ngưỡng mộ tự nhiên , và hữu ích , chúng ta không bị gánh nặng bởi sự hiện diện của nó .
Và ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới đều trở thành một dấu ấn nhỏ mà tôi đặt vào trong thiết bị thần kinh trong thiết bị .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Đúng vậy , anh ta nói . " Chúng ta quá xa , chất thải từ con cá của chúng ta , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi cộng đồng họ sao chép , và sau đó , quá tệ , " Làm thế nào để toàn bộ điều gì đó , trong tổng thống trị ? "
Nhưng trên thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đang kiểm tra , tất nhiên , bằng một thách thức , dù là về mặt thể chất , hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào cửa hàng và quên hết tiền và bỏ tiền và họ cho tôi những cái quần áo miễn phí .
Điều này cho phép các cộng đồng được hình thành nên hình thức đó , theo một nghĩa nào đó , trong cùng một chiếc thuyền , chúng được tạo nên bằng dây thần kinh .
Một nửa số khách hàng của khách hàng sẽ đi từ lựa chọn , bốn sự lựa chọn , thay đổi , với 56 màu sắc , lựa chọn .
Một điều nhỏ mà chúng tôi đã yêu cầu mọi người chỉ nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , mọi người thích thú với sự bình đẳng của giải phẫu học trong một sự khác biệt về giải phẫu , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , một bác sĩ chuyên về bệnh viện của tôi , và ông nói , " Amanda , bạn sẽ không bao giờ đi lại được nữa . "
Với sự nhớ của bản thân , một tuần thứ hai là một cuộc nghỉ nguyệt tốt hơn một tuần trước vì không có ký ức mới .
Chúng ta cần phải có một cuộc đối thoại có thể hiểu được nhiều hơn , bao gồm các bước , bao gồm các bước chính phủ cần thiết .
Tôi cũng tin rằng trong rất nhiều phần của đất nước này , và chắc chắn trong rất nhiều phần của thế giới này , điều ngược lại không phải là sự nghèo đói .
Cô ấy sẽ nhận được bài thơ của mình , và cô ấy sẽ kéo nó vào cơ thể mình như cô ấy đang viết trên trang web .
Vậy làm thế nào mà nó có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà được gọi là thư viện , nên nhìn hoàn toàn khác ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một công việc , và để làm một công việc , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có những người vô gia cư , thì tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Thế là tôi nói với trợ lý của mình , " Hãy để tôi có một danh sách của tất cả các nhà máy và nhà máy điện từ những người khách hàng của mình . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nữa , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu về vấn đề này là vào những năm 1990 .
Vì thế , để có được 80 % , những nước phát triển , bao gồm cả các nước Trung Quốc , sẽ có công tắc để thay đổi thế hệ với nhau .
Vì vậy , chỉ cần một phần của bộ phận đó giúp đưa ra quan điểm đó : Vậy , tất cả các bạn đều biết Wikipedia , rộng lớn nhất trên thế giới .
Nó là một phép ẩn dụ cho nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra toàn bộ lượng lớn hơn các phần của dữ liệu .
Đây là một con gái trung bình , hãy nhìn vào những phản hồi đáng sợ nhất của một trong những cảm giác mạnh mẽ nhất trong đời mình .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không có , nên -- nhưng nó chỉ là giới tính , tính trong cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , bất kể bức tường của các bạn được tạo ra , một nơi không có chỗ cho một người sống .
Sự khác biệt rõ ràng rằng sự khác biệt cho chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong chúng ta sai lầm .
Vậy nên bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế những vật thể phức tạp đó thật sự là không thể cho tôi thiết kế chúng trong ý tưởng truyền thống .
Những người khác trong ngành y học đọc chúng , nhưng có một điều gì đó đặc biệt về thuốc cấp bởi vì chúng ta thấy các bệnh nhân quá dễ chịu .
Và ông đã phân huỷ hai tuần trước bởi ý tưởng mà ông đã bỏ qua cơ hội , sau ngày , để có một bãi đỗ xe lớn .
Nhưng , khi nói đến việc viết , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao ?
Vào những năm 1980 ở phía Đông bang Đức , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính phủ .
Ngồi ra khỏi dây cáp , và bây giờ bạn đã làm một cái máy nhỏ .
Bà lớn lên tại thời điểm đầu tư nhân là chuẩn mực xã hội và tiếng Trung , tiếng Trung Quốc lại là người làm giả .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã kể với các bạn lúc bắt đầu về sợi dây thần kinh .
Nhưng Hy Lạp cổ đại và Rome -- mọi người không tin rằng sự sáng tạo từ con người quay trở lại O.O....
Trong những lời nói của một người ăn thịt , cô ấy bị dạt , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con gái hơn và con gái hơn .
Rất nhiều phụ nữ đã đưa trẻ em vào bụng trong khi chúng đang xài vào nước sạc .
Không có chỗ trống nào cho thức ăn , không có nước , và các chất gây bệnh nghiêm trọng đã tạo nên những hậu quả khá lớn .
Vào một ngày chúng tôi thức dậy tin tức về những kẻ giết người Mỹ hay tấn công và tấn công .
Và bạn cũng có thể thấy ở đây , Tarari , Mini từ những nhà vua Coopi Coopi , và Jete .
Bạn có một chiếc Uỷ ban quốc , bạn có người MoMA , thời đại , người Rijon , người Van Gogh .
Làm cho những dòng suối và vẽ lên 6 siêu lỗ giống như thể chơi thể thao và nhạc sĩ nhạc kịch .
Nhiều người Bắc Triều tiên bị tách khỏi gia đình của họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hoặc không có tiền .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , hàng xóm của tôi , bạn bè và gia đình , người lạ và tôi ở đây hôm nay vì các bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi , điều đó có nghĩa là dành thời gian nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đến TED .
Và đổi mới thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này khá là trước đây , nên ý tưởng rằng có những ý tưởng tuyệt vời xung quanh không phải là bất cứ điều gì .
Và nó có thể kết nối với các dịch vụ của chính phủ nếu họ cần , nhưng một người hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn để thay thế chính phủ .
Chúng ta có những cuộc đối thoại khó khăn về những gì chúng ta quyết định trở thành một cơ thể con người , rằng nó có một cách đúng đắn hơn là một cuộc sống đúng đắn .
Vậy nên bạn đã nghe và thấy một ham muốn được ham muốn bởi khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn theo cách của bạn và làm một cái gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi một vài tin nhắn trên Facebook , một vài tin nhắn , và tôi đưa cho mọi người cơ hội để mua quyền lợi cho TED 2011 .
Anh ta có những chiếc khăn trùm tóc lớn , những quả táo lớn này và bánh xe cao su , và anh ta dường như rất ngọt .
Hệ thống của chúng ta không được hình thành theo những cách mà dường như đang định cư xung quanh chủng tộc , chúng cũng bị phá huỷ bởi nghèo đói .
Và vì vậy tôi cảm thấy tốt hơn về tất cả những thứ mà chúng ta có thể chỉ ra một cách mà một vật thể hàng ngày cũng có thể gấp đôi cơ chế .
Genider luôn được xem là một cái bàn , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thật sự phức tạp hơn , phức tạp và bí ẩn .
Vậy nên thông điệp đầu tiên của tôi là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả mọi người , tất cả tôn giáo , thu nhập và giáo dục .
Đó là nơi mà những người phụ nữ chạy đua , quan hệ tình dục để nói , và chơi những luật lệ vui nhộn -- nơi mà kinh doanh thật là nghiêm túc .
Bạn muốn đọc cuốn sách này , đọc " DAy , " Dmong muốn của Moyo Moyo , một người phụ nữ Ztham vọng .
TED Talk Subtitles and Transcript : Làm cách nào bạn thấy mình sống sót , " hầu hết những người chơi đã giữ những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Tôi không biết phải mong đợi điều gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn tràn ngập , và nó tiếp tục phát triển .
Vì vậy để làm cho màu hồng này trở nên nhẹ nhàng hơn , bạn sẽ biến nó thành tốc độ và làm nó nhanh hơn hoặc thấp hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản ba tiếng đồng hồ được xem là bốn triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi mà bạn sẽ được cung cấp bởi ngân hàng Thế giới , như là một nhà phát triển xã hội , năm 2010 .
Anh ấy vừa mới nghe một bài biểu diễn của Beethoven và đầu tiên của Beethoven , và lên sân khấu và giới thiệu bản thân mình .
Và vì thế khi mọi người quyết định , và thậm chí là kết quả của những quyết định tốt đẹp , họ cảm thấy thất vọng với họ ; họ làm tôi thất vọng .
Tôi cầm vòng tròn của mình xuống lối đi bộ và quan sát người đàn ông này , Kevin Berthia , đứng trên đường .
Giống như một con người đứng thẳng đứng ngay bên phải , ở đây , chúng ta thấy rằng Enzica đang tự động bằng một chiếc xe lăn .
Tôi phải dựa vào Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ tự do .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New nước Anh -- bạn biết đấy , nơi nào cũng không có cảm giác an toàn -- anh ta mua ba cái súng .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi chắc rằng anh ta đang hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị thuyết phục .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ tiêu tốn 1 tỷ đô la cho cái chết trong 5 tỉ đô la -- 1 tỉ đô la .
Ở hầu hết , họ sẽ đặt chân lên mũi của ai đó , và nếu nó chứng kiến , họ không đánh vỡ chúng .
Tôi đã 24 tuổi và ở đỉnh điểm của trò chơi khi một con tàu đánh răng trong khi bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe vài trong số đó , nơi mà vấn đề của họ không phải là họ cũng có sự lựa chọn .
Và bây giờ , mục tiêu của bạn là rất quan trọng với mục tiêu của bạn , và cả dữ liệu khai thác không phải cho các dây thần kinh nữa .
Và ông đã giải thích rõ ràng với tôi rằng tình cảm là rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ đối với tôi mà còn cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ là chi phí tốn khoảng 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và khôn ngoan , không có gió .
Hiển nhiên , đây là sự kết hợp trong một số các chấn thương lớn -- khoảng 30 phần trăm -- những chấn thương .
Từ đó , trong 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng đồng hồ , và 500 tiếng đồng hồ .
Rõ ràng là nó không phải là động vật , mà bằng cách thu hút chúng , nhưng bằng cách đánh giá của tôi , ngón tay của tôi đang ở đó .
Thế nên tôi không cần phải lên kế hoạch hoá , nhưng tôi có thể ứng dụng , làm cho nó dài hơn hay là tôi đi .
Tôi nghĩ rằng sự thật là khó khăn , sự thật là chúng ta đang vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , đó không phải là một bằng tiến sĩ ở Harvard , mà là một điều thú vị hơn nhiều so với việc tính toán .
Vào năm 1965 , ban nhạc Coltimore đưa một ban nhạc lên đầu để cho anh ta gọi điện thoại .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình ở đó là một cảnh sát sai lệch và cảnh sát và điều khiển và không quân sự .
Tôi tụ tập xung quanh một đội nhỏ của những người trong phòng thí nghiệm " Nó không thể làm " là một thử thách .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy như là khoa học đang đến từ dưới chúng ta .
Tôi quyết định rằng mình có thể tìm thấy mọi thứ khác mà tôi có thể mặc được một khi tôi đến Palm Sngs .
Chúng tôi đến Caltech và mời nhóm Rhounnunntin rằng nhóm của chúng tôi bị xem là bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người mà chúng ta có thể liên lạc với cầu nối mà không đánh giá nó .
Nó là một cái phalphalt , như tôi đã nói , vì vậy bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những cái cọc .
Bạn biết đấy , chúng tôi không biết công việc của họ cũng như chúng tôi biết cái này , nhưng tinh bột của mọi người , đó là cách tiếp cận khác .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên là một nữ hoàng gia cho nữ giới nữ giới , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những điều thông minh nhất , từ đầu , là tạo ra ảo tưởng mà tôi là người cộng sự trong mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể chối bỏ những khoảnh khắc thách khó khăn trong gia đình mình , những khoảnh khắc mà tôi đã biến mất .
Đây là năng lượng nông nghiệp , vì thế bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn lần hơn là bạn nghĩ về năng lượng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại Viện National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ làm bất cứ thứ gì .
Họ gọi họ là " anh em trai " và họ nói chúng tôi là những anh em trai trẻ , là những người chịu trách nhiệm để phá huỷ thế giới .
Ở tuổi 5 , khi cô ấy nên đi học , cô ấy ở nhà và anh em được ủng hộ ở trường .
Nó cũng không có sự tàn phá , tất nhiên , và sự tàn phá của đường phố này có thể xảy ra .
Đây là hình ảnh của toà nhà vật lý vật lý , các ống nước tạo ra nước , và sau đó chiếu lên chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đầu số thực sự là một mục tiêu và mục tiêu tương tự , nhưng từ các góc độ khác nhau .
Tại sao không có một ví dụ nhanh chóng , đặc biệt là nếu bạn có thể xem xét nó với thế hệ tiếp theo của bản đồ ?
Tôi đã đến đây để hiểu được danh sách George Burns , người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas của mình vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ những người đàn ông và nói rằng , " Có lẽ những cơ quan này không có lợi thế trong tâm trí tôi .
Vâng , có vẻ như với tôi rằng vấn đề này sẽ là -- ít nhất là chính sách thú vị nhất trong vài năm tới .
Nó không thay đổi hay công nghệ đã đe doạ sự kết hợp của đạo đức . Nó là sức mạnh , mặt đối mặt .
Các thiết bị khác nhau đã được mô tả như một trong những thiết bị thực tế ảo được tạo ra , và nó không phải là một sợi dây .
Và tôi đã thực sự nhận được một cái ở YMCA vào mùa đông của mùa đông lạnh ở Buffalo , New York .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi đã không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la trong các thiết bị và vật liệu , hầu hết đều được in .
Người đàn ông tôi yêu thương nhiều hơn bất cứ ai trên trái đất để bắt đầu và đe doạ tôi giết chết nhiều lần hơn tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp chỉ với một điều để Remi và Sam , nó sẽ là bạn không cần phải bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng nhập ngũ đã mang đến từ đó chỉ là một câu chuyện ngu ngốc mà chúng ta có thể thực sự là một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi đặt ra là , " Bạn có thể làm điều này để đáp lại sự trải nghiệm của một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , đó là Arthur Clarke mà bất kỳ công nghệ tiên tiến nào có thể dễ dàng nhận biết từ phép màu .
Và những lựa chọn có nhiều hơn để xem xét , những đặc điểm hấp dẫn hơn của những lựa chọn này sẽ được phản chiếu bởi cơ hội như chúng ta .
Nhưng người ta nghĩ rằng có lẽ là những yếu tố có thể có một số yếu tố thô sơ , cảm thấy bất lực nào đó , một số người bảo vệ sự nhận thức .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu vào mắt bên cạnh cô ấy và nói , " Này , tôi biết nó là sự bối rối .
Cũng giống như vậy , Enty sản xuất ra những vấn đề có thể giải quyết các vấn đề tự động , bảo vệ và vận chuyển .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể thấy một người khác như một người , thì nó sẽ rất khó để khoan dung các thành phố như nô lệ .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 , vì vậy tôi là người cao tuổi , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể thực sự cho phép chúng ta một điều gì đó khác biệt , nó làm chúng ta quan tâm đến những loại thuốc đó .
Và những người bạn của tôi đã tạo ra một bộ phim khổng lồ về phim của họ là những bộ phim thành công bởi vì những cộng đồng mà họ có .
Có một điểm chung , có điển hình . Không có bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo đó , họ có thể tồn tại không ?
Và có lẽ không ai sẽ không bao giờ gọi tên Chúa là Chúa , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu những khuôn mẫu và tự tái tạo lại những hình mẫu là cấu trúc để xây dựng các cấu trúc ổn định .
Bây giờ , hãy quan sát cái nhìn này qua hình ảnh màu sắc , nhưng biết nó sẽ ra khỏi bất kỳ cơ bản nào cũng giống như vậy .
Và đây , bạn có thể thấy , như 10 ngàn người thoát ra khỏi đường phố và nói , " Tự do không sợ . "
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng tất cả những người đứng lên và bảo vệ cho việc thay đổi điện thoại di động trong túi của họ .
Ví dụ như , chúng tôi có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm với các máy điện tử bắt đầu chơi với những vật liệu của nó .
Nó bắt đầu với niềm đam mê trước của tôi , nhưng nó là một chút khác biệt , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình này được thực hiện .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có các cộng đồng đa dạng , cộng đồng rất nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một cơ thể .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người mắc sai lầm , những gì chúng ta sẽ bị bỏ đi , nhưng hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn sẽ chạy vào đó là những căn hộ và các khu vực xung quanh các khu vực có luật để tránh khỏi sự an toàn và hoạt động của các hoạt động .
Đây là kết luận của lịch sử kiến trúc sư , và nó có nghĩa là các toà nhà ngày mai sẽ trông rất khác so với các toà nhà khác nhau .
Tất cả những gì tôi làm , và mọi thứ tôi làm -- cuộc sống của tôi đã được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Những bài kiểm tra này dựa trên các chuyên gia lâm sàng chống lại thử nghiệm lâm sàng ? Chúng ta sẽ xâm chiếm cả hai .
Ý tôi là , như trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới ngay bây giờ , Justin Bieber bắt đầu trên YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 57 kế hoạch được kết nối từ mọi người từ bất cứ nơi nào từ 2 đến 59 quỹ khác nhau .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện rất khó khăn trong ngày -- có lẽ không phải là sự mở trong y học -- về câu hỏi khi ai đó chết .
Chúng rất hữu ích . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi tâm trí của mình bởi vì ông nhìn chúng không có năng lượng ở ngoài .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và những khả năng ít khả năng , và mỗi ngày một cô gái bị nhắc nhở tôi .
Khi ông ấy về nhà , điện thoại di động , một giọng nói cảnh báo rằng nếu ông ấy gửi cho con gái của mình trở lại trường , họ sẽ cố gắng lần nữa .
Ví dụ , một tia sáng hoạt động như thế nào , hay tại sao một nhà máy mở cánh cửa mở , hay là một chiếc iPod gắn với nhau .
Và bạn thấy đây là một ví dụ tiến hoá mà ông ấy làm một chút về sự tiến hoá trên chương trình đầu tiên trước mắt mình .
Và những người bạn của tôi tạo ra những bộ phim độc lập , " Vâng , chúng ta nên cạnh tranh với những bộ phim lớn này , Hollywood ? "
Và không , ông ấy không nấu ăn , và không phải là một đầu bếp , ít nhất là cách bạn và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự đã rơi ra từ tình yêu này bởi vì tôi mặc đồ ăn cho Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , những con cá như gà .
Ai sẽ đảm bảo một cái gì đó là hàng tỉ lần so với bất cứ loại rác nào bạn nghĩ về việc sử dụng hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày nọ , Los Angeles , Steve Lopez đã đi dọc đường phố Los Angeles khi ông nghe nhạc đẹp .
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông nói , " Mọi cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn . "
Lý do lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự phá rừng , là 20 phần trăm của việc đốt cháy các nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu muốn có một sự phân biệt dựa trên lý thuyết dựa trên ý kiến của ý thức .
Vậy nên anh trai này , anh ta hy sinh sự hi vọng của cuộc đời anh và hạnh phúc của anh ta ở mức độ cao gọi là vinh danh .
Và tất nhiên những người địa phương không còn quan tâm đến việc đó , vì vậy chúng tôi đã trả tiền cho họ và đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Thành phố có một số kiến trúc sư đẹp nhất thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc tính cao nhất ở Mỹ .
Bởi vì với 50 khoản tiền từ đó , rất khó để quyết định chọn lựa để bạn chỉ cần đặt nó cho đến ngày mai .
Giả sử bạn có thuốc phiện và bạn chỉ đạo đức cho một bác sĩ phẫu thuật 400 người trên máy tính .
Ở những cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng màu sắc ở đó có sự tuyệt vọng , có sự bất lực này được hình thành bởi những con người này .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi đã nói về một ngày khác và lắng nghe những chuyển động xung quanh nhà bà tôi .
Thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cơ thể của cơ thể chúng ta trong thời gian tiến hoá cùng một lúc để sinh sản .
Đúng không ? Một sợi dây nối với một vài tế bào -- một vài trong số chúng tôi đưa ra một thứ gì đó , và bạn tiêm vào bệnh nhân ...
Henry phải chờ đợi tất cả điều đó , không phải vì ông thực sự khác biệt với bất kỳ tuổi sinh học nào , ngoại trừ việc sinh ra khi ông sinh ra .
Nhưng sự kỳ quặc của một vài sợi dây là một công thức cho người nghèo , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói cách bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên là phát triển để nói rằng bạn muốn giành chiến thắng khi bạn lớn lên .
Và tôi có ở đây khoảng 100 vi khuẩn da trắng , mà tôi không cố để cho mọi người thấy ở sân bay .
Một quốc gia đã tình nguyện viên để tôi thành lập toà án cuối cùng cho hệ thống hoàn toàn mới .
10 phần trăm phụ nữ sẽ không xuất hiện để phỏng vấn một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không tự tin về cách họ nhìn nhận .
Các nhà máy sinh vật học , cây trồng , những con cá , những con cá , nó là những con cá .
Tôi thấy hai từ gần đây dưới " Nytonin Antonytonin , " đặc biệt là : " Tất cả " và " bất ngờ " .
Bạn biết đấy , tất nhiên , đây là một nhà thông minh cũ của tôi để tôi nghĩ rằng đây phải là một bản in cổ đại , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều tế bào hơn là các tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Họ làm tôi bị thu hút bởi một bộ phận thu hút của những viên thuốc bẩn thỉu này , một cách rõ ràng .
Vậy nên bộ phận tóm tắt của một vài biểu tượng nhỏ và một biểu tượng cho khu vực mà nó đến từ đó .
Họ nên thảo luận rằng sự cải tiến này , và bạn sẽ không biết được ở mức độ thấp của việc tiêu thụ những cách tiếp cận này .
Cùng nhau , chúng tôi đã cho thấy cách mạng công cộng mạnh mẽ của chúng ta có thể được trao cho cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Chúng ta mặc đồ đen , chúng ta bị trầm cảm , chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể ngưỡng mộ , bởi vì chúng ta không có lựa chọn nào cả .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ mà chúng ta có thể cảm nhận được thành phố ngày nay theo một cách mà chúng ta không thể thực hiện một vài năm trước .
Chúng tôi muốn tự quyết định chính mình trong thời đại số , và chúng tôi không muốn các công ty điện thoại và Internet đều phải lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà bất cứ ai từng cố gắng tạo ra một điều gì đó -- đó là nói về cơ bản mọi người đều biết rằng không phải lúc nào cũng hoạt động .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta . Chúng thực sự làm vậy .
Không chỉ người mẹ , nhưng con gái mới sinh ra , con gái cô con gái già , khi cô già đi , con gái cũng vậy .
Bạn nên nhìn thấy những chiếc xe đạp - Bạn nên thấy những chiếc xe đạp mà chúng ta có trên những người châu Phi .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên , rằng tôi đang đi vào một cái đầu tiên cẩn thận , và tâm lý tài chính .
Họ sẽ bị ném bom bởi những ví dụ của thử nghiệm , sự đổi mới của sự đổi mới , với tốc độ của một thư viện có thể là gì .
Cái mà chúng ta phải quan sát là cách chúng ta chữa trị , giáo dục , vận chuyển , giao tiếp với bảy tỉ người theo cách bền vững .
Vì vậy bây giờ bạn đang xây dựng những nhà thờ chiến lược mà không biết những gì mà người dân mong muốn làm với tiền của chính họ và năng lượng của họ .
Bạn có trên trục nào đó : sự đa dạng sinh học , sự đa dạng , sự đồng cảm của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết về y tế của một bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ hay một bác sĩ hay một bác sĩ phẫu thuật có thể được .
Sau một năm , sau một cuộc biểu diễn lịch sử , một con thuyền đi ra ngoài biển như một con sư tử biển .
Nó hoàn toàn vô tuyến , cảm biến trong các tín hiệu gửi tín hiệu quay trở lại bàn cờ của chúng tôi , đang ngồi ở đằng sau cô .
Vì vậy , bạn có được ý tưởng về những thông tin đó , hãy nhìn vào dữ liệu này , là một con cá bơi như trong một thông tin trực giác sống .
Chúng tôi sẽ bắt đầu bằng cách dẫn dắt 2 bảng xếp hình , sắp xếp chúng thành một chuỗi , thêm một chút .
Vậy nên tôi nói , " Cầu . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Bây giờ , đó chỉ là một dạng hoá chất rất đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những thứ thú vị này được học hỏi về hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn cao cấp , họ là những người phá vỡ cái nút và đi qua lại .
Trong nhiều cách , chúng tôi đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng chết vì tội ác họ đã bị tội ?
Và , như máy tính trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng với một cách khác để có thể cảm nhận được và được đánh giá .
Và anh ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì không có bất lực nào với những thế giới ảo và những môi trường trực tuyến . "
Và sau đó có những lần -- đây là tác phẩm mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy sẽ bỏ qua , đúng không ?
Cái gọi là băng vĩnh viễn , 5 năm tuổi , bạn có thể thấy gần như là máu , phun ra khỏi cơ thể .
Và đứa trẻ này trông tôi chết trong mắt , mà không bị đánh đập , và nói , " Con yêu thích của tôi như màu tím .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là đúng , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát và mang đến cho cảnh sát giao tiếp .
Bây giờ với những người trong chúng ta đã đưa ra chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái của chúng ta .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô ấy đi -- Mrsker . Druker , một người mẹ và một bà mẹ .
Toàn bộ điều này , bao gồm cả chiếc áo khoác , giá 55 đô la , và nó là thứ đắt nhất mà tôi lo .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những việc này với 10 người , 12 người làm việc tại một thời điểm , đôi khi ở biển , trong vòng 2 tháng .
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc cái này , và , là một người rất tinh vi , nói , " À , cái này biết gì ?
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng chủ yếu là những người anh em họ , và bị phá vỡ bởi những công cụ thô sơ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã quan sát từ nhà , như phần còn lại của thế giới , như sự kiện thảm hoạ đã diễn ra ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc rất nhỏ -- rằng tôi đã kết hôn với vợ , và cô ấy thật sự rất tuyệt .
Đây là tác phẩm mà tôi đang làm . Nó được gọi là ATALS -- rộng khoảng 44 mét , 22 mét trong mét vuông .
Thay vì bị bắn ra khỏi một dây cán với những bức tranh và hạ cánh trên biển .
Khi nó đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao nó lại là hành vi của tất cả những điều này được công nhận bởi kinh nghiệm ?
GB GB , Golden Golden , được đi qua một sân vận động tuyệt đẹp của chúng ta , chứ không phải là một sân sau .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa mở và nhìn thấy đất liền là khoa học và kỹ thuật .
Tại sao người ta dành 15 phần trăm để sử dụng hơn 30 phần trăm khi họ sử dụng một tấm thẻ ATM hoặc một tấm thẻ tín dụng để trả lời ?
Vì vậy với những người đã chọn để tham gia , những lựa chọn có thể có nhiều hơn , nhiều người có thể tránh được sự tiết kiệm hoàn toàn hoặc gây quỹ .
Những bức ảnh cuối cùng mà tôi muốn cho các bạn thấy là một bức ảnh tôi chụp ở Qatar ở Bắc Cực .
Vào năm 1994 , tổ chức NL FL đã gặp phải những viên đạn bán kính cho phần mềm , và sau đó là phòng vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi ở phía sau một vùng ngoại ô nặng , một nhóm người bình thường , tham nhũng và sự phân biệt của những người hướng ngoại .
Và ông đã vẽ lại lần nữa lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng những gì trong bãi đỗ xe .
Tất nhiên , sự tò mò , thành phần khoa học của nó -- mọi thứ đều đang mạo hiểm , đó là sự tò mò , nó là sự tưởng tượng .
Và không ai có bất cứ chất lượng dược phẩm nào có chất lượng dược phẩm , nó chỉ là niềm tin của bạn làm cho cơ thể và tạo ra hiệu ứng mạnh mẽ hơn .
Và khi tôi kết thúc bằng ngón tay , cũng giống như tôi quay trở lại , chuyển động của máy móc quay trở lại với ngón tay của tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng ở thành phố cổ đại của Seville có thể đặc biệt và màu sắc đến một thành phố hiện đại .
Tôi đã đi ra khỏi khu vực thoải mái của mình để biết rằng , vâng , vâng , thế giới không bị bỏ đi , nhưng theo cách mà bạn sợ hãi .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó bắt đầu với những từ , sau đó là những kẻ xâm nhập Bush và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và đơn giản là lọc nước biển ở một quá trình đắt đỏ , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng tìm hiểu nguồn cung cấp nguồn mở , để nói , 20 % trong số các bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò mẹo trong tất cả trẻ em đều từ những năm 1950 từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hành động hoàn hảo , nhưng ngược lại từ lần đầu tiên .
Một cách để hỏi họ là : " Những tình huống tương tự nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này không ? "
Thế là năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ mình đang nhìn vào chiếc máy bay của California của mình bằng chiếc tên của Gedad và giới tính .
Ngày nay , nô lệ là quảng cáo về quảng cáo , do đó những người nô lệ tạo ra giá trị , nhưng những người tạo ra chúng .
Tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng chúng sẽ không bao giờ được , bởi vì chúng bị bắt trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn quá nhiều về ngôn ngữ của não chúng ta , và nguyên nhân cho chúng ta trở nên quá tải .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số lựa chọn trung bình mà người Mỹ thường tạo ra từ 70 đến 70 ngày .
Chúng tôi có một hệ thống công lý ở đất nước này rằng bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu có và tội lỗi hơn nếu bạn nghèo và tội nghiệp .
Và một loại phương tiện số mới trong đêm , nhưng quan trọng nhất là , một loại kinh nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đi lên đỉnh .
Chúng ta trả rất nhiều để quan tâm đến những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ để tiến bộ , và thường là những quy tắc mà chúng ta nắm giữ .
Climanlivia : Nếu bạn có một câu nói hay hai câu nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một cách nào đó để có được năng lượng trong suốt thời gian đó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta thực hiện những quan điểm này , nơi mà chúng ta có thể lặn qua hình ảnh và có một loại giải pháp đa dạng .
Tôi đã nghĩ ra một vài ngày trước đây , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .
Đó là một thị trấn nhỏ trong thành phố Iwat , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị đánh đập bởi sóng .
Một điều khác chúng tôi muốn hỏi là tất cả các công ty trên khắp thế giới sẽ có thể giúp chúng ta vượt qua những cuộc hẹn hò .
Nhưng bởi vì những thụ thể cá thể cá nhân này nghe thấy tiếng động , thì cơ thể không phản ứng lại với con sư tử biển .
Nhưng trong tất cả những tác phẩm này , có rất nhiều cách nhận thức về nó gần như không thể nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào mà một cặp quần jeans nên xuất hiện .
Tất cả những điều này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách suy nghĩ khác , những cách khác của bản thân trên Trái Đất .
Nhưng chủ yếu là rất khó để giải quyết một loạt các vấn đề giới tính và dân chủ khi tôi là một trong những người nổi tiếng nhất định .
Nó liên kết với cái gì đó trong tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người đóng góp vào một cộng đồng , với một quan điểm là hy vọng .
Điều này cho thấy rằng mỗi công ty điện thoại ở châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp châu Âu , phải lưu trữ một loạt thông tin về người dùng .
Và tôi tự làm cho bản thân mình rằng nếu chỉ có 2 nỗ lực của tôi là hoàn hảo và chưa bao giờ mắc phải một sai lầm khác , khiến tiếng nói dừng lại .
Tôi thích tìm kiếm , mặc đồ , và nhiều hơn nữa , chụp ảnh và viết blog khác nhau , vui vẻ , điên rồ cho mọi người .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết những gì đang trở thành vấn đề không tưởng tượng cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta vẫn giữ cá của chúng ta ?
Trong thời đại của chúng ta tăng lên , nó quan trọng hơn bao giờ tìm ra cách duy trì sự duy trì sự sống và nhớ rằng cuộc sống là ngắn ngủi .
Đây có thể là dịch vụ hay các nhà dịch vụ có thể tìm hiểu xem liệu AED vẫn còn ở đâu .
Bây giờ tôi thiết kế cho máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế của cơ chế mà tôi sử dụng máy tính để làm cho máy tính gần đây mà không có khả năng tiến hành trong máy tính .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân -- học có thể xảy ra trong thời gian của một sinh vật duy nhất , thay vì tiến hoá qua thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ đều được tạo nên từ các hạt nhỏ và tất cả các hạt nhỏ theo cơ học lượng tử , thì mọi thứ không nên được tuân theo cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu thẳm sâu thẳm , và thậm chí cho phép đại dương , rất giàu có với sự sống ngoài sự tưởng tượng của chúng ta .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có thể làm cho bạn có khả năng siêu nhân , hay một người dùng xe lăn để đứng lên và đi lại .
Và tôi biết các bạn đang nói về điều tôi đang nói , bởi vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , một biểu diễn như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta lại tiếp tục phân biệt và sự thống trị với chính trị của chính trị và sự thiên vị bởi cả đàn ông và nữ giới ?
Đầu tiên là bạn có một khối đá , nhiều hơn , và nhiều hơn nữa và nhiều hơn nữa , và sau đó họ -- tôi sẽ không làm thế .
Bây giờ , những quyết định không phải là những quyết định của bất cứ ai trong chúng ta sẽ kết thúc cho mọi người khi bạn đang xem tương lai của họ .
Và vì vậy lời bình luận của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron " Avatar .
Những gì họ đã bị từ chối là một khái niệm đạo đức và thay đổi nó với một cái khác mà đã rất tuyệt vời và giữ cho chúng tôi 200 năm .
Nó là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì chúng không chơi với xe hơi , chúng chơi với những hạt nhỏ .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ ở trường đại học A.IPont ở Wilont , hiểu biết .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng khác như là xe cộ , như những cơn bão , giống như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả đều đàn ông , và tôi chọn bút , vẽ một đường từ tên tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng nền tảng đạo đức của vũ trụ dài , nhưng nó luôn hướng tới công lý .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than phiền -- nhưng tôi không được tiếp cận với nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng là những người nuôi ong và những câu chuyện cuối cùng chúng tôi sẽ lấy và thứ đầu tiên bạn quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ con thuyền -- sự đánh dấu của động cơ , cái cung , vào mỗi làn sóng , và cái chân không trên chân .
Anh ta nói chúng ta nên đánh giá mọi người " không dựa trên màu sắc của da , nhưng trên nội dung về tính cách của họ , " vượt ra xa giải phẫu .
Họ quyết định không có gì vì anh ta bị bỏ qua một ký ức ; trí nhớ đã bị phá vỡ , và ký ức tất cả đều được giữ để giữ .
Đây là lý do tại sao . Bức ảnh này khá mạnh mẽ về lý do tại sao tôi nghĩ rằng trò chơi cần thiết để tồn tại cho tương lai của loài người .
Và tôi e rằng rất nhiều thứ mà người ta thậm chí không thể đoán được , giống như những thứ khác là đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong chúng ta đã quên rằng khi tôi nói " những cách khác nhau , " Tôi thực sự có ý nghĩa khác nhau .
Giống như Ahmed . Đó không phải là tên của ông , và tôi không thể chỉ cho bạn thấy khuôn mặt của ông ấy , nhưng Ahmed là bố của một trong những sinh viên của tôi .
Sẽ có một lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đến để có thể ở Honduras , thay vì bay xa hàng trăm dặm ở Bắc .
Và tôi cho rằng đó là ngày nay nó có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn ở đây trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Ông ấy nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất mà được biết đến là , rất phức tạp trên thế giới Windows , phần còn sử dụng nhiều tổn thương khác nhau trong ngày .
Và làm thế nào chúng ta liên quan đến nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất trí óc của mình , nhưng thực tế , có lẽ , chúng ta có thể giữ chúng ta ?
Và với 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây ngày nay ở Monterey , một nửa không được xé vào tai của trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương đã tiếp cận với cha mẹ tôi và muốn cho tôi một thành viên trong cộng đồng thành công .
Nó được ước tính hơn 4000 trẻ em ở Lake Lake Lake , những con lớn nhất trên thế giới .
Rồi ông ấy nhìn tôi thật sự rất khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh vẫn chưa kết thúc cuộc trò chuyện mà Mama với anh . "
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một chiếc đèn silicon , và sau đó tôi chỉ sắp xếp tất cả các cỗ máy lớn trong khoảng 100 tiếng .
Và điều này , trong nhiều cách -- -- là biểu tượng của sự kiên nhẫn của người Inuit và tất cả mọi người trên khắp thế giới .
Khi ông qua đời , Manuru của ông ta bị ám ảnh bởi ông ta , đã đẩy ông ta đi sâu hơn trong bóng nô lệ .
" Chúng tôi vẫn còn hy vọng , rằng chúng tôi có thể rời khỏi nhà này một ngày nào đó và đi một nơi mà chúng tôi thực sự được trả tiền cho công việc của mình . "
Từ gia đình tôi không thể nói tiếng Trung , tôi phải mang theo họ , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó đến Đông Nam Á .
Và những gì chúng ta đang ở thời điểm đó là tương tự khi các ca sĩ bước vào các sinh vật đa dạng .
Cách nghĩ khác về nó không phải là , con người xứng đáng chết vì những tội ác mà chúng ta xứng đáng để giết chết ?
Và cũng như sinh quyển đã bị một cách nghiêm trọng , vì vậy nó là cái vỏ não -- và , nếu bất cứ thứ gì , ở một tốc độ lớn hơn .
Họ chỉ phí tắc nghẽn để đưa tôi lên sáng và ghi nhớ tên của tôi . Và nó là một cách không thể .
Tôi nghĩ " tươi mới " là một từ tuyệt vời mà thực sự làm cho nó trở thành sự tích cực , " với sự bất khả thi hay " nếm " .
Đây là một cái hộp bảy inch . Nó rất sắc , rất sắc , và tôi sẽ chỉ làm nó một chút .
Cứ mỗi 9 người đã được quản lý , chúng tôi đã xác định được một người vô tội và được thả từ tử vong .
Nó thực sự giống như một đường phố Easy , với những con vi khuẩn đang ngắt của những mục đích không bị buộc phải đối mặt với nó .
Vậy nên lần tiếp theo bạn tìm thấy bản thân trong một câu lạc bộ da đen , biết chúng ta đã ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn khủng bố và những người yêu thương của mình , cho nỗi đau nỗi đau và khủng bố mà khủng bố đã phá huỷ cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng tôi lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi lại với nhau , như chúng tôi khám phá sự sáng tạo , sự sáng tạo và tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm những hy vọng của chúng ta cho những người đứng đầu , vì thế cộng đồng chúng ta có thể phản ánh những giấc mơ và giấc mơ của chúng ta ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi với một thế giới ngày càng trở nên to lớn hơn và hợp tác hơn .
Khi bạn về nhà , nói với những công ty đại diện của bạn chỉ vì các công ty và các nhà tài chính có khả năng phục hồi thông tin nhất định , họ không phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra một khối u trong phim đó . Sự thành công trong việc cân bằng bất cứ hiệu quả nào .
Bây giờ , nó đã mất vài ngày để chi tiết cho ánh sáng này , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang mang con cái mình đến gần với thế giới tự nhiên và niềm vui và yêu thích thơ mà chúng ta có thông qua một câu chuyện đơn giản .
Và đã có rất hiếm khi tìm kiếm những con mắt của " mắt " và những con mắt khác : " Người Nga đi về nhà . "
Khi có hàng trăm loại đồ trang sức khác nhau , và bạn mua một cái mà bạn mong đợi , và bạn hỏi tại sao , ai chịu trách nhiệm ?
Nếu một vài người phụ nữ thực sự sợ hãi khi tôi ra ngoài , bạn không cần phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm ra sau Twitter .
Gần đây 200 tổ chức được thiết lập ở Bhamed trong suốt thời gian và ngay sau khi Gaddafi -- gần 300 cây .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê danh tính của tôi , tôi quyết định mạo hiểm ở Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ làm cho nó có thể tái định nghĩa lại chức năng của chính phủ theo một cách mà thực sự có thể làm tăng cường sự thịnh vượng của xã hội .
Và nếu tôi nói , " Không , " Không , cô ấy xin lỗi lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để tôi đi một mình .
Và ông ấy nói , " Không , trừ khi bạn ở trong bụng và bạn thực sự có những bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là tất cả mọi nơi ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , có nghĩa là toàn bộ khối lượng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng với ba yếu tố đầu tiên này , chúng tôi đã đi từ 26 tỷ , tốt nhất , có thể 13 tỉ tấn , và điều đó không thể cắt giảm được .
Tôi đã nhận được Kevin khi ông mới chỉ 6 tháng tuổi , hoàn toàn không biết đến bất kì chuyến đi nào , nhưng cảm ơn Chúa , giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một ai đó bạn vừa lừa gạo hơn là nói chuyện với ai đó về họ ?
Bất cứ điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi , bởi vì tôi yêu anh ta , và anh ta yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì xảy ra vào năm 2000 .
Và đó là thời đại của khủng bố , tất nhiên , được theo sau bởi những sự phân biệt về dân chủ và hàng thập kỷ về sự dân chủ và vũ trụ .
Theo tôi , Heroà , sau 18 năm nạn đói không tốt hơn , vì thế người quyết định sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .
Vậy nên , xa xôi , tập thể tất cả các máy bay của thế giới War.5.5.3 triệu năm giải quyết vấn đề ảo của AI .
Và bởi vì những kĩ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở nên thật sự gắn bó với những dây thần kinh bên trong , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Một là ông ấy , cũng đã tốt nghiệp từ trường IQ , và ông ấy làm việc tại một ngân hàng rất ấn tượng .
Và tôi không có nghĩa là thông minh và găng tay , ý tôi là những ý tưởng thời thơ ấu , những ý tưởng mà chúng ta thu hút con cái .
Sau đó sự liên kết giữa sự kết nối và số lượng lớn từ đó thực sự là một hệ thống mạng lưới rất lớn . Nó là một hiệu ứng đa dạng .
Tôi có thể nói với các bạn rằng một khi một người ở trên đó , và vào thời điểm đơn giản nhất của họ , rất khó để mang chúng trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu vực lân cận của tôi cao gấp 5 lần , nói Beverly , có lẽ là 8 dặm , 10 dặm .
Và hơn bất cứ điều gì , đối với những người mà bạn chia sẻ , tôi chỉ đơn giản nói với bạn rằng hãy giữ đôi mắt của bạn trên tàu .
Và tôi đến tù và nhìn thấy những khách hàng 14 tuổi và 14 tuổi , và ông đã bị giam cầm để đứng như một người trưởng thành .
Nhà nước Alabama của tôi , giống như một số bang , thực ra , thực ra không có dấu vết nào nếu bạn có một tội phạm ảo .
Bởi vì là một người bình thường có thể dễ dàng đánh bóng tối , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp nhận sự chấp nhận của bạn .
Thế nên tôi nói chuyện với những người trẻ tuổi trung bình và giáo dục và giới tính của sự phân biệt và sự phân biệt và sự phân biệt .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ các bãi đỗ xe , vì vậy chúng tôi cảm thấy hoàn toàn như chúng tôi đang trong toàn cảnh .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , thậm chí nếu họ ăn chúng ta .
Và tất nhiên có những nhóm có nhiều cấu trúc hơn nữa , và trong số đó là những sinh viên tốt nhất của khoa học .
Phụ nữ có suy nghĩ rằng họ đang vượt mức - hay không phải là tỉ lệ có tỉ lệ cao hơn .
Không có một ngày nào đó , tôi không nghĩ về nhiều người đẹp này , những người tôi đã có một cuộc họp kinh khủng .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ bản thân , để vẽ ra những sinh vật ngoài , thế giới , những con robot , tàu , tất cả những thứ đó .
Và trên thực tế hầu hết các loài cá , chúng là một điểm nhỏ trên quả đất , là những quả trứng , là san hô .
Và trước khi cô được sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị mê hoặc là một sự tự do tự do ở Afghanistan .
Và vì vậy , tổng thể , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể nhận được sự giảm thiểu sự giảm thiểu của ba yếu tố , thậm chí có thể là một yếu tố của sáu .
Chúng ta có nhà ngân hàng này trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó cho thấy cách chúng ta nên cố gắng liên hệ với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ta một gia đình người đàn ông hiểu rằng , đã nhận ra tài năng của anh và tôn trọng anh ta .
Vì vậy , như bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới mà là một cách tốt hơn để tương tác với bộ não của chúng ta và cơ thể .
" Bố ơi , điều gì sẽ xảy ra với sự kiện March March , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn tồn tại với chúng ta .
Vì vậy họ quyên góp cho chúng tôi một phần của đường cao tốc , 400 mét , nơi chúng tôi phải làm thử nghiệm để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài , gia đình tôi được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng để trở thành một trận chiến duy nhất .
Nhưng bây giờ , những tấm thảm dầu này không thực sự sống , như chúng ta nói , bởi vì mỗi người trong số họ là một công thức ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra với một slide phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của RIC SC so với sức mạnh của các mạng lưới địa phương .
Và như một kết quả , bộ phận cơ thể của anh được phân huỷ , bộ não của anh ta là chủ đề điển hình hơn cho một phần của hóc môn .
Đó là trải nghiệm mà bác sỹ bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Giờ đây khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ một nửa trong số những người ở đây nói rằng tôi muốn hy vọng anh thật . Cảm ơn anh rất nhiều .
Và vì vậy mẹ tôi đã đi nghỉ một nhà vật lý đã đi du lịch , vì thế người đàn ông đã cho tôi một người đã hoàn thành nỗi lạ với cha mẹ tôi .
Vì vậy , Max , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với những người khoẻ mạnh và không phải là ai ?
Điều này tập trung vào môi trường là dạy cho con cái chúng ta dựa trên những con số chúng thích và những lời bình luận mà chúng nhận được .
Một hậu quả của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về bệnh lao động trong ngược lại .
Tôi muốn bỏ nó , nhưng bố tôi , ông nói , " Nghe này , con gái của tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời bạn .
Và nhận được ý tưởng này trong mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để dự án này , để tìm những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép của câu đố .
Những người nghèo này đã được trang bị máy quay trong bộ phim của Indra trong hàng ngàn năm qua trong một cuốn sách và một cuốn sách .
Và cô ấy đưa ra những sai lầm khác , không phải là một vị thần , nhưng theo một hướng , ủng hộ mọi người .
Để nói cho bạn biết về điều đó , tôi phải thừa nhận với bạn rằng tôi là một người hâm mộ khổng lồ của Flos .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có bảng danh tiếng , không có máy xì , không có lớp da , không có gì cả .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như là một người , một đứa trẻ , chúng tôi có thể đặt tên và đánh dấu sức mạnh của họ .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong những sinh vật và thiết kế vật chất mà chúng tôi thực sự đã thành lập công ty để làm .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là một cuộc sống tốt đẹp " Tại sao , và đây thực sự là việc làm cho tôi . Các bạn có thể thấy được không ? Tốt .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Peloseli , Harry Harry Harry , họ không biết họ đang nói về điều gì .
Bây giờ , làm thế nào mà chúng có thể tạo ra những dạng như thế này -- và chúng có thể thực hiện như thế nào mà chúng trở nên có thể lan toả khắp thế giới ?
Joseph Stouss , kỹ sư tử tế trong toà nhà xây nhà , được trích dẫn như là , " The cầu nguyện tự sát .
Như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc đời mình , và vâng , hầu hết những bức tường thường xảy ra với những cái cung .
Chúng ta có thể thực hiện chi phí thấp chi phí cho các thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể làm cho dân số quy mô lớn hơn trong thời gian đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó khá nghiêm túc về vấn đề đạo đức của cả hệ thống phát triển máy tính thông minh và sự biến đổi của chúng .
Bây giờ hãy nghĩ vấn đề này ảnh hưởng đến những người bị ảnh hưởng trong xã hội , họ giết động vật và họ không biết họ đã làm vậy sau vài thế hệ .
Ở đây chúng ta thấy Entham khảo những kết nối mới trên một mạng xã hội nơi mà những người bạn luôn luôn chạm vào và giữ cho mạng lưới kết nối .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , cái máy tính này , cái máy tính này , Eyer Wyer -- không thể ở một điểm .
Một số người Bắc Triều Trung Quốc ở Trung Quốc trong việc ủng hộ trợ cấp nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát và người Trung Quốc .
Nó đọc , " Khi bạn đọc được điều này , tất cả những thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa từng ăn được 2 tuần trước .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết , chúng ta có những kỹ năng tương tự như kiến thức địa phương , hiểu biết về sự bền vững , tầm nhìn và khả năng .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở những quốc gia nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ phải dọn sạch .
Chúng ta đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt trong việc thúc đẩy cái gì đó quan trọng , cảm hứng cho sự hợp tác và hợp tác .
Cách mà bạn có thể thấy là không có lúc nào cũng có thể du lịch mọi thứ , như tôi đang ngồi trên đó không thể đi lên hay ngủ của tôi .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe người ta nói về điều này hoặc nghệ sĩ như là một thiên tài chứ không phải là thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là thứ mà bạn có thể thực sự ghi lại , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như là một bức ảnh .
Và những nhà khoa học đơn giản chỉ lưu trữ tất cả các nhiệm vụ khác nhau mà các CEO trong thời gian và thời gian họ dành để đưa ra những quyết định này .
Và sự đánh bắt cá cho loài cá này đã duy trì rất nhiều cá và họ có một thời gian tốt và họ ngưỡng mộ hơn Ghana .
Và nó đã làm , và chúng tôi tạo ra một lần nữa , và chúng tôi có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một số tiền nhỏ hơn trên đó .
Chúng ta đang vượt qua những cấp độ đa năng mà các sinh vật đa bào đã trải qua -- hành động của chúng ta , ghi nhận thông tin , xử lý thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ những người đang bị lạm dụng hoặc những đứa trẻ được sử dụng bởi những người dùng .
Tôi thách thức các bạn là những người bay ngày nay , tưởng tượng cùng một điều xảy ra trên máy bay -- và làm ơn đừng -- nhưng hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi thế nào ?
Có những dịch vụ khác như cách chúng ta tạo ra phân bón , hay cách chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà những căn phòng được cải thiện , ít xa hơn .
Thưa quý vị , nếu chúng ta tận dụng lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là về sự bất bình đẳng , chất lượng , bạo lực và sự khai thác .
Khi nước sốt cà chua ngon lành và màu đỏ , một đêm , 200 con chó đi ra khỏi dòng sông và tất cả mọi thứ .
" Chân hạnh ! " đến với bạn , vô thần , chỉ đơn giản là có tình yêu con người và linh động để chứng minh .
Đây là một tuần sau vụ kiện 11 tháng 9 , và tôi thấy mình cố giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày nào đó có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước tôi là hành tinh tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên hát bài hát " Noel Noel . "
Và cuối cùng , anh ấy nói , " Nhìn này , anh có thể mở cửa nhà để mở cửa nhà và chơi nhạc và xem liệu nó có phải không ? "
Và những con rối của họ sẽ biến mất , họ sẽ hồi phục , rồi họ sẽ nhìn xuống và sứa và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Hoa Kỳ có khả năng đảm bảo cho những người này là cách mà họ không có được thay đổi cho chính phủ .
Nhưng sau đó toàn bộ điều có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn từ nhiều hướng , nhiều hướng .
Sự tăng cường và sự sáng tạo , và tất cả sự đa dạng của sự đa dạng -- sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng .
Và tôi từ chối sử dụng một phần của thực tế đã được sản xuất cho tôi bởi một số người khác , và tôi tự sản xuất thực tế .
Một ngày nào đó -- đây là một bản báo cáo thực tế -- nó đã được đăng lên : " Hiển nhiên trong bộ phận của tôi . Không thể nói được nếu nó chết .
Họ có một ngôn ngữ tò mò và công thức được gọi là " Phát nghĩa của tôi : " Bạn phải cưới một người nào đó nói một ngôn ngữ khác .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một bài diễn thuyết , và nói một ý tưởng điên rồ , một ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 1 năm 2005 , tôi phản ứng với một đài phát thanh có khả năng tự sát trên cây cầu gần phía bắc .
Mỗi cánh lại là bóng tối và đen , xác định hình một con số trên tường , và bằng gỗ dán .
Nếu không thì cô gái đó sẽ không giống như cô gái đó nữa , và chắc hẳn đó cũng là sự đau đớn khi mà không bị ảnh hưởng .
Đó có thể là một cái găng hái , kéo một đám cưới , trở thành một chiếc xe đạp có thể với một chiếc xe trong đó .
Và hai ngày sau , tôi đến gặp phải sự thay đổi tiếp theo của mình , và đó là khi người lãnh đạo của tôi nói chuyện với tôi một cách chắc chắn trong văn phòng của bà .
Và khoảng 2 năm sau , khoảng một năm sau đó , sau một tổ chức và một loạt những thứ đang di chuyển , chúng tôi đã làm một vài thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu các bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà tuyệt vời -- không quan trọng .
Hàng trăm người đang nô lệ trong nông nghiệp , ở các nhà hàng , nhà hàng , trong các nhà hàng , và danh sách có thể đi lên .
Theo một người Quyền thông minh " Salam " -- " hoà bình là từ của Chúa , chủ nghĩa vô vọng .
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên đã chết trong thời gian , và chỉ còn rất nhiều người sống sót , ăn cỏ và cây cỏ .
Và khi tôi bước lên một bước đi của toà án này , có một người đàn ông da đen là người đàn ông hay trong toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với chúng , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn đáng để theo đuổi một vài nhãn hiệu rất lớn .
Các nhà thơ nói với chúng tôi rằng một điều mà chúng tôi đã yêu cầu con người luôn yêu cầu cộng đồng của chúng tôi là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathus hứng thú với một bài học về tôi .
Cái kết cấu là một cấu trúc ảo tưởng , được biết đến cho cả thế giới xinh đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và kiến trúc sư của nó .
Đây không giống như những gì con người , đây là cùng một protein mà là sự phân biệt không thể biết được từ những gì xuất hiện ra từ những gì bạn có thể làm .
Đây là trạm máy bay , 99 % , nơi mà họ đã lấy phần mà họ đốt ra , vì vậy nó được gọi là uranium .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút lo lắng , để thực sự sửa chữa một vấn đề trước mặt tôi , và nó không xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong lúc đó , không thể ở tất cả các bang có cùng một cách đúng đắn mà Henry có ở tất cả các quốc gia , cụ thể là lời cầu nguyện .
Evon đã là một chủ đề xuất hiện tại TED , nhưng tôi muốn cho các bạn thấy một bác sĩ về chủ đề này .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của mình , " Những người Harman " của Piegel Bruegel ở Mary .
Hoá ra các bạn có thể lấy từng phần trong một đêm của mặt trăng , và đặt nó vào một cái chìa khoá khác .
Chúng ta cũng , thay vì một hình thức từ trường , đặt các hình mẫu từ trên xuống bằng cách sắp xếp các mẫu sóng âm .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đạt được nơi mà chúng ta cần không có một cơ quan nào đó có thể hành động trên một nửa của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một thực phẩm thực sự chống lại tình nguyện những tình nguyện viên khác để tìm thấy những gì chúng ta có thể làm .
Điều mà tôi biết là nó có vẻ quan trọng khi nghĩ về ý tưởng của Hoa Kỳ về việc dẫn đầu về vấn đề dân chủ này .
Và đây là những gì xảy ra , ngay đây , bắt đầu từ đầu của tôi ở phần phía dưới của cánh tay tôi chỉ làm một con lợn nhỏ .
Trên hết , Manuru đã bị bệnh lao , nhưng vẫn bị ép buộc phải làm việc trong ngày đó .
Một động lực sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là cách đơn giản nhất và mạnh mẽ nhất để tìm ra các quy luật cơ bản kết nối với nhau để xử lý thông tin .
Tôi không biết nó giống như là người đồng tính , nhưng tôi đã bị coi là gì đó để kiểm soát được điều gì đó ngoài sự kiểm soát của tôi .
Nếu công việc của bạn không thể nhận được tất cả các tín dụng , tất cả mọi người đều biết rằng bạn có một thiên tài đã chết vì chúng tôi đã giúp bạn .
Chúng tôi có những vật liệu sinh học tuyệt vời này . Ở Ý , một loại cà chua để phát triển kích cỡ này . Ở Zambia , với kích thước này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình để làm việc cho 500 công ty Fortri bao gồm Johnson , Johnson , New York và Washington Post .
Vì vậy , trong thời kỳ này , bạn cần đi ra ngoài và theo một chương , chụp một bức ảnh của bông hoa và sau đó kéo nó .
Sau đó , tôi học được rằng tại thời điểm này , Javier và tháng 10 đã nghĩ về thách thức của Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã nói với tôi rằng có một kết quả thú vị được đưa ra khỏi cuộc khảo sát Gallup .
Nên , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức trước , nhưng nó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần để tiến về phía trước .
Và theo như Herovu , họ đã vượt qua 18 năm này , sống qua một nạn đói bằng cách ăn thịt bằng cách ăn một ngày và chơi game tiếp theo .
Và ở đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí mô tả mô hình khoa học thần kinh , không thực sự , để có nhiều điều để nói .
Tôi không phải chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì gió đã gây nên những con chim này . Chúng dính vào một nửa năng lượng .
Tôi đang lái xe ở 747 với Marvin Minsky , và anh ta kéo cái thẻ này và nói , " Ồ . Nhìn này .
Tôi gọi nó là tiến hoá tiến hoá -- sự tiến hoá mới không chỉ đơn giản là tự nhiên , mà còn đưa ra cho chúng ta bằng cách lựa chọn trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ làm .
Một vài tuần sau đó , nhà tài trợ nhận được một lá thư từ người chủ nhà vệ sinh cho chúng ta những nỗ lực trong việc cứu người mình .
Điều mà một ý tưởng là nghĩ về việc làm cho mọi gia đình đều có lựa chọn một vài thành phố đang cạnh tranh để thu hút những dân cư mới ?
Bạn có thể thấy cảm giác khẩn cấp , một chút sợ hãi , nhưng tập trung sâu sắc , sâu thẳm sâu thẳm sâu vào vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó , những cuộc tranh luận về giá trị của ngành khoa học và kỹ thuật . Nó dễ thương .
Nhưng nó cũng hơi thở . Bởi vì hoá ra tất cả thời gian chơi trò chơi này , chúng ta thực sự đang thay đổi những gì chúng ta có thể làm .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn đến một người bắt đầu uống rượu lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở dưới cùng cô ấy nói , " Khi tôi đến San Francisco San Francisco , anh đã ăn tối với bệnh nhân .
Một vài người thậm chí không biết họ đang làm nô lệ , người ta làm việc 16 tiếng , 17 tiếng một ngày mà không phải trả tiền , bởi vì trường hợp này đã là tất cả cuộc sống của họ .
Ngay cả khi lựa chọn thay đổi không kể cho tôi nghe bất cứ điều gì về sự thống nhất của tôi , hay là chuẩn bị cho tôi để chọn .
Vấn đề là thuốc trắng không tốt giống như thuốc nhuộm màu xanh thì không tốt như cái kim loại thì không tốt như kim tiêm .
Chúng có khả năng di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận được nhau , chúng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng , và chúng có màn hình không dây .
Bằng cách không tham gia , họ đang di chuyển như là 5.000 đô la từ những người yêu cầu của họ , những người có thể đóng góp cho sự đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , hoặc không có nghĩa là không làm tất cả những việc tôi làm và không nhận được một lớp học tốt trong khoá học của tôi .
Đã có một thời gian , khi tôi là một chàng trai , khi bạn có thể có bất kỳ loại điện thoại nào mà bạn muốn , như bạn đã đến từ Ma .
Bởi vì nó có ý nghĩa gì khác mà tôi từng nghe nói về việc giải thích một cách đáng sợ của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu điều đó xảy ra thông qua kênh thông thường , nó sẽ mất ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô .
Một số từ chối bỏ và giữ lại cho người dân , trong khi những người khác không thể lấy nó nữa và mang theo một niềm đam mê .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành , cô ấy biến tôi thành một chiếc hộp và được đặt trong tay tôi .
Chúng tôi sẽ tiến hành một quá trình bình thường đòi hỏi 100,000 năm , và chúng tôi có thể nén nó xuống một ngàn năm -- và thậm chí có thể trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là một chìa khoá -- và đây là số lượng CO2 ra khỏi mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là ca hát , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe , về sự chuẩn bị mạnh mẽ nhất của sự chuẩn bị của người đàn ông .
Ồ , bạn đến một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về những sai lầm của họ .
Và trong một ngày trời , có một đám mây trong đám mây và mặt trời bắt đầu ra và tôi tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là thiết kế các diễn viên phi công , tìm thấy một vài tỷ người điều hành , tìm thấy vị trí , nơi mà thực sự xây dựng một trong những cái đầu tiên này .
Vì vậy , người ta có lời bình luận , " Vâng , anh biết đấy , mang lại các sinh vật đại dương và đặt chúng lên hành tinh Pandora . "
Giống như , họ đến bây giờ , tất cả đều lo lắng , và họ nói , " Aren không bao giờ anh sẽ không thể đứng trên đỉnh ?
Thực ra , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các chức năng , hành vi của não bộ , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một người phụ nữ bình thường nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị trói vào tay chỉ nhìn thẳng vào gương mặt của mẹ .
Vì vậy tôi có thể làm tương đương hàng triệu năm tiến hoá trong máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong các trường hợp phức tạp , trong vài giờ .
Ở các điểm khác nhau , một bức thư nhỏ đã hạ tôi -- và iPad biết nơi bạn sống vì GPS , điều đó thực sự làm tôi ngưỡng mộ .
Bạn có thể nhấn mạnh những thứ , gửi cho bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn đang trải qua khi bạn trải qua những bản đồ âm thanh này .
Bạn đang ở một đường chân trời là một triệu dặm , và tất cả những gì bạn thấy là những ngọn lửa và dày , những mảnh đất giàu có .
Và tất nhiên câu chuyện mà tôi đã chọn là câu chuyện khoa học viễn tưởng : " Terminster " , " Aliens " và " The Abu " .
Tôi đã lấy cha mình cho đến khi ông tìm thấy một lớp học ở Buffalo , New York , ngay từ biên giới nơi chúng tôi sống .
Các bạn biết đấy , chúng tôi đã làm tất cả những đứa trẻ có đọc một cuốn sách , và qua những tác giả của tác giả , đặt thứ gì đó trên màn hình .
Vì vậy , rất thông minh , ngay đây , có khoảng cách mà tôi đang nói đến -- mà tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của bạn .
Nhà chính phủ Canada vào tháng 4 năm 1999 để kiểm soát sự kiểm soát của khu vực Inuit khắp California và tập hợp lại với nhau .
Tôi đang đốt những trang giấy mà chúng tôi đã đi theo rất lâu , nhưng nếu bạn không ném nó , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang ở trong lỗ hổng đó , đánh giá cuộc sống của họ mà không cần phải trả lời hay là , và thường là chết đi .
Những khối bê tông đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : làm cho một số đo phù hợp với nhau .
Không phải là một cách khoa học -- cô ấy đã đặt một cốc cà phê nhỏ hoặc uống trà và hỏi các bệnh nhân , họ hàng , " Cái gì vậy ?
Quá trình này đang tự phát triển và trở nên , tôi đoán là sự kích thích của nó -- khi mà sự thay đổi của nó .
Và nếu các bạn đã nghe thấy điều này từ Stuxnet là phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với các bạn điều này : các tên lửa là khoa học .
Khi tôi tìm thấy vị thuyền trưởng , ông ấy đã có một cuộc trò chuyện rất thú vị với chủ sở hữu , một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp một người nào đó , và bạn nói với , " Bố anh ta cao 6 feet , " Bạn sẽ biết bao nhiêu chiều cao của anh ta ?
Đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại , nhưng không phải là bạn . Cảm ơn .
Chúng dưới áp lực lên trực tuyến và sẵn sàng nói , nói chuyện , trề , chia sẻ , chia sẻ -- không bao giờ kết thúc .
Nó thú vị , trong một số những thành phố nông thôn ở Thái Lan , và chúng diễn ra một số biểu đồ an toàn nhất , an toàn và phẫu thuật .
Thế giới tạo ra một thứ mà bạn không phải là , nhưng bạn biết bên trong cái bạn là gì , và câu hỏi đó đốt cháy trong trái tim bạn : Làm thế nào bạn trở nên như thế ?
Nhưng điều mà nó sẽ luôn luôn luôn liên hệ với các bạn là gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu cho máu của chúng ta để trả tiền cho các bạn , chúng ta sẽ .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi một trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc chăm chỉ , hoặc treo đi .
Bây giờ , có một chính phủ chọn lọc , tôi có thể thấy rằng Wikipedia giới hạn phần lớn nhất để phản ứng lại tạp chí Time là những người trong tạp chí Year .
Chúng ta có một chuỗi lời giải thích tuyệt vời về giải thích , chúng ta đã từng sử dụng nó , nơi mà vật lý giải thích hoá học , giải thích sinh học .
Một kiến trúc sư , nhà kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những cầu thang cao .
Bây giờ khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Những người mà chúng tôi và đã định hình cuộc sống đã hình thành , chúng tôi có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đi vào cuộc sống của chúng tôi .
Công nghệ đã sản xuất ra insulin trong vi khuẩn có thể tạo ra vi khuẩn không chỉ bảo vệ bản thân , mà còn miễn dịch đối với các loại virus khác .
Những gì chúng ta cần là nghiên cứu các quy luật cơ bản , những quy luật liên quan đến nhận thức khác : không gian , thời gian , khối lượng vật lý .
Chúng tôi muốn khuyến khích một thế giới của những nhà phát minh , những nhà phát minh đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng tôi sống trong thế giới tương tác này , là của chúng tôi .
Bất cứ khi nào bạn đang ở trong một ngày nào đó và một người nào đó sụp đổ , nó có thể là người hàng đầu của bạn trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là cuộc vận chuyển thành công Ridge , nơi chúng tôi tìm thấy những người như Truner nói về " Không phải tôi là một người phụ nữ ? "
Có một bản thân , những người sống trong hiện tại và biết hiện tại , có khả năng sống qua quá khứ , nhưng nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ , những vùng não bộ đi dọc theo những trải nghiệm cảm nhận về cảm giác hoặc cảm giác đau đớn hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ là sự thật của truyền thông ngày nay , mà chúng sẽ định nghĩa giải trí của tương lai .
Và những người phụ nữ đã đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể làm nên sự chuyển đổi , tức giận dữ , và đưa ra những đứa trẻ khác nhau giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có nhiều hơn cả cuộc sống của Kama .
Được rồi , hãy xem xét kỹ lưỡng : một nông trại không nuôi con vật , và một đo lường thành công của nó trên sức khoẻ của nó .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ : " Bạn nghĩ " quyền lực " và " nền dân chủ " .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về việc làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là khoa học và kĩ thuật của bạn .
Chúng tôi đã làm tất cả cách để biên giới của Laos Laos Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền cho biên giới của mình để trở thành người phụ nữ ở Lakota .
Bạn cần một trang web giả định nếu bạn có một trang web có giấy phép , SL SenpL , giống như dịch vụ của Git .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , đến một thế giới nơi mà các lực lượng thiên nhiên đến gần hơn với công nghệ , và công nghệ và công nghệ có thể đến gần hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một điều cần được hy vọng hơn , có nhiều lợi ích hơn cho những thách thức cơ bản của một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao sự hạnh phúc của hạnh phúc khác nhau dựa trên cách bạn nghĩ , và bạn nghĩ về bản ngã của bản ngã hay nghĩ về bản thân của bản thân .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một bước đột phá lớn ở đây , một điều gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn so với cách tiếp cận chúng ta có .
xã hội của chúng ta cần bảo vệ quốc gia và giá trị hơn là nó cần bầu cử , mà duy nhất được tái phân huỷ và phân chia .
Vậy nên những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức độ tiến hoá mà đang tiến hoá không còn là một tế bào , mà là một cộng đồng mà chúng tôi gọi là một sinh vật cơ quan .
Vì vậy , bạn có một tình huống mà người ta không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể nhìn thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính trị gia trong năm 2012 và xa hơn nữa , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Và một số người có thể bị tổn thương theo cách đó , chắc chắn là , xin lỗi vì những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .
Bây giờ nếu chúng ta quản lý các hệ thống điều khiển tốc độ điều khiển tốc độ , chúng ta có thể thực sự giải quyết rất nhiều vấn đề với bộ lạc .
Mọi người hỏi tôi , đặc biệt nào trong cuộc đua xe của tôi đã làm cho Malala và tuyệt vời và những lời nói như thế nào ?
Nhiệm vụ trong một trường hợp có nghĩa là cô ấy đã đi khắp thế giới và ước mơ nơi cô ấy có thể khám phá sự sống của mình trong tương lai .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở lại từ Nhật sau sáu tháng .
Và Gary nói rằng ông sẽ sẵn lòng cho mọi người trong khán giả này yêu cầu một chuyến bay miễn phí nhất trên thế giới .
Trong cái khác , tôi đã có một mạng sống trong cuộc sống đó , một sự thống nhất bởi bạo lực , ma tuý , lạm dụng thuốc và sự cô lập .
Vinosla Khảo đang đầu tư vào các công ty làm những việc tuyệt vời và có khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ .
Vậy nên có một số người có nhiều khoảnh khắc " hơn là những người khác , và trong số những người gần đây là nơi tốt nhất của trường học .
Vì vậy chúng ta cần làm cho các chương trình đảm bảo rằng những đứa trẻ của chúng ta không chỉ nhận được một tác động tích cực , mà còn có ảnh hưởng tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là quan tâm đến sự khác biệt giữa con đực và con cái trong cách chúng nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Bạn có thể đi vào vùng cực này , bạn đi xuống một môi trường tối đen nơi mà không có hy vọng gì về việc cứu hộ nếu bạn không thể trở lại chính mình .
Và đó là lý do mà Taliban có thể không chấp nhận chiến dịch của mình , và vào tháng 10 năm 2012 , cô ấy bị bắn vào đầu hàng .
Nhưng khi cô ấy mở cửa cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đã quên đi khỏi nhà cô ấy mà không có con đực .
Và tôi thấy bố mẹ của họ và cha của họ , giống như cha tôi , bỏ phiếu cho họ , mặc dù là đối mặt với đối mặt với sự bất bình thường .
Vì vậy , một ứng dụng đưa ra một vài ngày để viết và sau đó viết ra , đó là một hình ảnh toàn diện cho các cơ quan chính phủ .
Đưa trọng tải lên hộp xám , bình phương , động cơ kiểm soát , và chương trình hạt nhân của hạt nhân là nhiệm vụ khó chịu .
Thứ hai , chúng ta có một môi trường để hiểu môi trường của chúng ta rằng chúng ta cần phải thích ứng với chúng ta như chúng ta thích ứng với nó .
Phần lớn những năm 23 của 23 năm bị dán ở phía nam của Marty , nơi mà Golden Golden .
Deaver được kích thích bởi lò nướng và xách tay , họ làm công việc này , làm việc trên khắp 16 giờ hoặc 17 giờ mỗi ngày .
Vâng . Đúng vậy . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi bạn phải nói dối hay không có bệnh tật hay không . Bạn thấy đấy .
Điều gì sẽ xảy ra với việc sống trong một quốc gia nơi mà quốc gia Đức đang điều hành mọi người , đặc biệt là nếu họ là người Do Thái ?
Chỉ là một mặt , tôi muốn đề cập tới các thành phố chỉ có hai phần trăm của Trái Đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện , khi chiếc xe hơi lớn dần quá tốc độ , bạn phải mở rộng thung lũng trong vòng một giây .
Đó là khi chúng tôi dọn dẹp nó , và chúng tôi bật đèn , chúng tôi nhìn thấy một miếng kim loại vẫn ở đó .
Nó giống như khi anh ta ở trong một vài quan niệm vô hình , một phản ứng hoá học , để chơi âm nhạc của tôi là bản chất của nó .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ bắt đầu chứng kiến họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp đỡ một sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những cậu bé vào năm giờ sáng , khi chúng bị ám ảnh trong màn ngủ cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ lúc 1 giờ sáng .
Khi bàn tay của tôi , tôi đột nhiên còn nhớ một ngày trước khi đã gặp những người bị mất tích và rơi xuống dưới chân .
Đây là một số đứa trẻ đến một chuyến bay đến Media Lab , và tôi cố gắng đưa chúng ra , và bắn đoạn video .
Kenya sẽ có một trong những nhà thiên văn lớn nhất ở Châu Phi : 33 đường gió sẽ ở Lake Lake .
Đột nhiên , một thùng rác rực rỡ bên trái của bạn hay bạn biết đấy , bên trái là một cái bẫy trong .
Đó là một con sông mà chứa đựng tất cả những thứ có xu hướng mang lại cho những ngày này : những con kiến khổng lồ , thuốc trừ sâu .
Giả sử tôi đã nói rằng , với chỉ vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có được một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và chính xác hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn các bạn hứa là bạn sẽ luôn làm điều đúng đắn khi điều đúng . "
Chúng ta nên gọi nó là cái mà nó là một công việc kinh doanh trong ngành kinh doanh , một công ty kinh doanh nhanh chóng làm cho những sản phẩm có thể sản xuất được .
Ở đó , tôi đã tiếp xúc với mọi người từ tất cả những nền văn hoá và văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm đã được chứng minh để phát triển tính cách của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số người hàng xóm của tôi , một số bạn , thậm chí đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói rằng , " Chiếc máy bay này có hàng trăm nghìn bộ phận nhỏ bé làm việc cùng với bạn một chuyến bay an toàn . ' Doanh không thể cảm thấy tự tin ? "
Và trên thực tế , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc vì họ đến từ hàng trăm chương trình của hàng ngàn chương trình đã làm .
Hoặc nó sẽ biến thành một đường cong giống như thế này , cho đến khi một thứ hoàn toàn khác , hoặc có lẽ nó sẽ làm điều này .
Và đây là nó . Và đối với những bạn không có ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được thực hiện trong 27 km .
Một tuần , chúng tôi đã thiết kế thiết bị máy quét của mình trong những thư viện tạm thời đã được thiết lập , nơi mọi người được chiếu lại .
Tôi cho rằng nó dễ dàng hơn là tạo ra một nơi để tìm một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần phải hứa với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như là phép màu của nó .
Vấn đề là , tất nhiên , là chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả sự bình đẳng , chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta duy trì sự phân biệt .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận với thu ghi chép từ Vxuất sắc , sự khởi đầu của công ty về một nhân viên và khoảng 2000 người làm việc khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một góc nhìn gần gũi đơn giản là áp dụng cơ hội để trở thành nhà máy thoả mãn .
Một cậu bé , từ sáu đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm của cha mình , và đó cũng là điều đã xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói tại khởi đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin ở Berlin đã có một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Sử dụng sự lạc quan là mong muốn hoạt động ngay lập tức là một chướng ngại vật , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có một hy vọng về sự thành công .
Và nguồn gốc của người Châu Phi , người Mỹ gốc Phi , người vô gia cư , người vô gia cư , chơi cờ vua chỉ có hai sợi dây .
Về cơ bản , trong mỗi lần bạn nhận được một lá thư ngẫu nhiên trên chiếc bàn Sifate , và như bạn cố làm cho nó chống lại từ điển .
Cô ấy đưa tôi về và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với các bạn một điều gì đó , nhưng các bạn không nói với các bạn điều mà tôi nói với các bạn . "
Vì vậy tôi sống trong nỗi sợ hãi mà bản thân tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được dán lại với một chiến lược tồi tệ ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , nếu một vật liệu có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , có thể là kim loại ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Và người lái xe đã đẩy lùi lại , và tôi được nói với người dân tại công ty mà chúng tôi sẽ không thể làm điều này trong một thời gian .
Và hôm nay , tôi đã có thời gian cho các bạn xem một điểm trong không gian thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc để mang đến phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason vào tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi có khả năng tự sát ở gần bờ biển .
Đây là nơi mà mọi người bắt chúng vào , và tôi rất vinh dự rằng họ thực sự đã tin tôi bắt đầu làm việc với họ .
xã hội của chúng ta cần sự đại diện cho sự đại diện của các đại dương cần nhiều hơn là nhu cầu của sự đại diện .
Đó là một vật liệu thô , và nếu chúng ta tạo ra những con đường như ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
Anh ấy là một nhà thơ , một người đàn ông , một người đàn ông đã luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn có một niềm tin của đất nước và tự do .
Và nếu bạn kết nối tốc độ của chiếc nút này , bạn có thể thực sự có thể xé nó và cuối cùng thậm chí có động mạch nước .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có ở bên trong , tôi sẽ làm một sự bối rối về công chúng , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Đôi khi , đôi khi có những đứa trẻ đang cố gắng tìm lại những bố mẹ chúng chưa từng thấy , trong một vài thập kỷ .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh được tìm kiếm trong một thế giới mới , vì vậy tôi có được 21 tỉ giờ mỗi tuần để chơi đùa .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm cho mục tiêu chính của chúng ta để tiêu tốn tiền bạc để giúp đỡ và mang đến sự thật về than đá .
Năm ngày sau , những con diều dồn lên trên cổ , và tôi đưa cho mẹ của mẹ tôi , và tôi cưới nó .
Bạn nghĩ gì về trải nghiệm của anh ta sẽ như thế nào khi anh ta đi xuống phía ngọn núi 70 dặm một giờ như một chuyến đi bơi lội ?
Nó có thể là một sự kỳ lạ , kỳ lạ , kỳ lạ , kỳ hợp tác giữa Tom và Tom , điều kỳ lạ không phải là Tom .
Bạn có thể nói " sự mệt mỏi và kiên nhẫn , " nhưng tại sao không chỉ nói " và thời gian " , điều đó có liên quan đến chúng ta nhiều hơn ?
Và cuối cùng , Thổ Nhĩ Kỳ : Phát triển theo phong cách riêng của bản thân là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới một điều gì đó về bạn mà không cần phải nói đến một từ .
Nhưng bây giờ thì video này đã làm cho chúng ta hoặc bất cứ thứ gì mà chúng ta có thể làm là hoàn toàn nổi tiếng trong thế giới văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một hiệu ứng hình ảnh . Nhưng tôi không thể tưởng tượng những gì tôi đang nhìn thấy trên cửa sổ .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo , quảng cáo , nơi bộ phim tài liệu được tài trợ bởi quảng cáo , quảng cáo và quảng cáo .
Giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống trong một sa mạc thức ăn , Nam Los Angeles , về nhà của người lái xe và người lái .
Nairobi Lobi không nằm ở phía nam , có nghĩa là động vật hoang dã như động viên di cư đi ra khỏi công viên .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi không nhìn thấy ai , và có những người trả tiền cho họ và họ không phải là ai .
Paul Goldger đã nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm xảy ra khi học thuật , học thuật , và công chúng đều hoàn toàn không thể xây dựng một toà nhà .
Một giọt nước biển , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì vậy bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , nó cũng rất lãng mạn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Couu đã cho tôi thấy rất phấn khích về thực tế rằng có một thế giới bên phải ở đây .
Nhưng để có công bằng , các kỹ sư hoá học như một nhóm không thực sự nhận được một sự tái sinh trong những thế kỷ 21 cho người ăn mừng .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về sự sống , nhưng nói với gia đình bạn , để đến hàng xóm , để làm hàng xóm của bạn về .
Trong một thế giới nơi có hơn 2 ngày video video tăng lên mỗi phút , điều đó thật sự bất ngờ và bất ngờ có thể xuất hiện theo cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đẩy cửa nhà vào các công ty bảo hiểm , và chúng tôi đã thực sự nhận được PMPT để nó giao tiếp -- Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về cuộc sống ở California , bạn đang suy nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và ngược lại , nói rằng khí hậu .
Vì vậy , một sinh vật có thể , ví dụ , không phải ăn một loại cây nào đó vì nó ăn chay và nó bị bệnh thời gian cuối cùng .
Nếu người ta nghiêm túc tìm ra điều đó , ý tôi là , nó có vẻ đi thẳng xuống mọi thứ chúng ta tin vào , ví dụ như , đánh giá chính sách và cứ như vậy .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho dự án này , và nó khiến mọi người thích hợp hơn , bao gồm tất cả các bạn , để dành nhiều thời gian hơn và trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay vào nhau và họ sẽ bắt đầu với nhau , " Allah , Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa . "
Ở đỉnh Himalayas , khối lượng lớn nhất của tảng băng : phía trên bạn thấy những chiếc xe mới , một vài năm trước .
Cô ấy viết một bài cho blog BBC , cô ấy đã tình nguyện cho tờ New York Times , và cô ấy đã nói chuyện từ mọi nền tảng mà cô ấy có thể .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này , tôi đã trải qua những gì Alice phải gặp khi cô ấy đi xuống một cái lỗ và nhìn thấy toàn bộ thế giới mới .
Họ giúp họ giết tất cả các vi khuẩn . Họ giúp giảm lượng mưa hấp thụ và gây ra những căn bệnh đau đớn và các bệnh khác .
Và vì chính phủ cuối cùng chính quyền của nó từ chúng ta -- hãy nhớ rằng " Chúng ta " - chúng ta nghĩ về việc nó sẽ xảy ra như thế nào .
Và một vài trong số đó đã có một sự kết hợp hoá chất đặc biệt trong đó gây ra những chất hoá học cho chúng từ những chất hoá học bên ngoài và phát triển những giọt dầu .
Anh ta đã bị tống vào tù nhân 2 tuổi để che giấu mình xuống nước bởi vì cô không thể bị gấu mình .
Trong 4 thập kỉ Gaddaddafi đánh giá cao cơ sở hạ tầng cũng như nền tảng và nền văn hoá đạo đức của Linh .
Và tôi đã đi qua giai đoạn xấu hổ và những lời cầu nối và cảm thấy bị bộc lộ và trả lời trở lại , cho đến khi nó trở lại lần nữa và trở lại lần nữa .
Ledel Ledary -- như Ted Williams -- cuộc hội thoại cuối cùng của Majit hay Đức để phóng to hơn 400 tháng .
Lý do mà mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , thì thật ra có thể cho những người có những trải nghiệm thú vị .
Chúng ta đều muốn là những ngôi sao -- những ca sĩ , ca sĩ , và khi tôi còn trẻ , điều đó có vẻ rất khó khăn .
Và căn phòng yên lặng rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào một hệ thống giết người .
Để có một danh tính , điều đó có nghĩa là một người da đen , là một người châu Phi , là phải có một bản chất của lịch sử của bạn .
Đó thực sự là sự chú ý của tôi , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ này gần như là bởi vì tôi nghĩ , " Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta tiến về phía trước -- 40 năm nói rằng chúng ta có thể nhìn thấy những tai nạn lớn nhất mà người ta phải lo lắng về .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả những gì nó cần biến chúng ta thành một khoảnh khắc " ghê " với một khoảnh khắc " .
Nhưng rồi hai tuần sau cô ấy gọi cho tôi , cô ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển nước Mỹ mà có thể thay đổi tên của bạn và giới tính không ? "
Vì vậy , điều này đã được thực hiện với giải pháp hệ thống não bộ cao cấp dữ liệu cho thấy , và giải pháp của chúng thực sự tăng lên từ hàng ngàn năm trước .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố về trí thông minh là một sức mạnh , đó là những tác động đến mức độ tự do tương lai .
Phần tệ nhất là đặt cái đầu này trên đầu tôi , vì đó là lúc bạn cười vào tôi , vì vậy , không làm gì hết trong đầu tôi .
Thay vì chỉ ngồi một cách hoàn hảo , nó đang rung động , và cách mà rung động đang thở như thế này -- như là mở rộng và quản lý .
Mọi người nghĩ tôi đã đi cách giữa " Titanic " và " Avatar " và " là một nơi mà tôi đang ngồi ở bãi biển .
Không lâu sau cuộc thi này , tôi nhận được một lá thư từ Kevin , và tôi có chữ đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và quyết định của những người mẹ , thậm chí nếu cô ấy không thích chúng .
Vậy nên tôi là người đàn ông , điều đó làm tôi cảm thấy xấu xa , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm thế này .
Và không có gì được hồi phục trong lịch sử của công nghệ phát triển loại bỏ sự phát triển của sự phát triển mà bạn đi nhờ vào các yếu tố vũ trụ mà mỗi vài năm .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ đưa ra là câu hỏi mà mọi người luôn hỏi : Tại sao cô ấy lại tiếp tục ?
Tôi nên đặt nó một cách chính xác , bởi vì chúng ta đều là những người bạn ở đây -- nó có khả năng là thành công lớn nhất của tôi .
Một ngày nọ , cô ấy đã hoàn thiện một bước ngoặt và của Mao , và đối với sự đồng cảm đó , cô ấy đã được trao 7 năm lao động .
Tất cả họ đều có vẻ là một sự cười thật lớn về điều đó , nhưng nó không phải cho đến vài năm sau mà tôi hiểu được những gì họ nghĩ hài hước .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có những nhãn hiệu X hay tài chính nhưng chúng ta sẽ chắc chắn rằng chúng ta có thể bán hàng mà chúng ta có thể bán được trong phim .
Nó được gọi là Pichí Pichí , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc để lọc một trong những người bị tai nạn -- nói , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự trân trọng mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với những người đàn ông tốt hơn từ đó .
Chúng ta có một thời gian khó khăn để nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn lòng bỏ qua quá trình của sự thật và hoà giải .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một miếng kim loại nhỏ , và nó được hình thành một cái bảng , và nó đang xé ra khỏi một cái tủ lạnh .
Và điều này thực sự cho bạn thấy niềm vui và trải nghiệm tốt của tờ giấy thực sự của một tờ tạp chí hay một tờ báo có tính đa dạng hơn .
Bởi vì sự thật của vấn đề đó là nếu bạn phá huỷ những cái lò nướng để mọi thứ có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì bà nói với bà và những người bạn của bà ở trường , hay những người đi học tại trường , bà ấy không biết .
Đối với hoà bình đã ăn cắp , và cái này của tôi là về sự tương lai , sự thay đổi giữa đất nước và các giác quan .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu các bạn sẵn sàng đưa Gary lên .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều hiểu rằng Woody Allen diễn ra khi anh ta nói , " Tôi không muốn đạt được sự bất tử của mình .
Và sau đó một vài ngày sau đó , lái xe từ mặt trăng của chúng tôi , anh ta bị tổn thương bởi giao thông , và anh ta ném một chiếc tủ lạnh ở Mac mặt của tôi .
Như các bạn có thể thấy , bảng pin mặt trời , và bộ pin được cung cấp điện cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một cái đầu tiên .
Tôi chưa bao giờ quên , đã quên đi những từ mà bà tôi đã chết trong hồ sơ của bà : " Son , Gaddafi . Điều này đã làm ông ấy .
Tôi đang ngồi đây để làm những âm thanh , và hy vọng là một cái mớ hỗn độn tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn có một vài chú gấu để đánh dấu nó .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hay một nhóm email đã đưa ra một quan điểm và họ chia sẻ với khán giả lớn hơn , tăng tốc .
Nó đã được chứng minh cho tôi thời gian và một lần nữa mọi người đã đi đến tuần này bởi vì tôi đang mặc cái mà tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc nói chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ bật nó lên , và chúng ta mong đợi để lấy dữ liệu vào tháng 6 hoặc July , và tiếp tục tìm ra những gì tạo nên những khối cấu trúc của vũ trụ .
Hoặc nếu chúng ta đi vào những ngọn núi Tinh , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu , bạn sẽ thấy đó là một khuôn mặt chính trị .
Chúng ta phải đối phó với sự tách biệt giữa cái chết , vì thế nó không nên chúng ta không ngạc nhiên với tất cả chúng ta , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Vì vậy tôi đã chỉ ra với ham muốn chỉ viết một bài kiểm tra , và thay vì viết một bài kiểm tra mà tôi không biết mình sẽ làm thế nào .
Ý tôi là , nó có thể làm một điều kỳ diệu về một thứ ở hai nơi khác nhau , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về việc họ đang sống như thế nào , và ngược lại .
Họ có thể có mối quan hệ xã hội mạnh hơn so với những trò chơi mà họ có thể có trong cuộc sống thực ; họ nhận được những phản hồi tốt hơn và cảm nhận hơn là họ làm trong cuộc sống thực tế .
Và tôi nói , " Nghe này , ông nghe , và tôi biết cả hai quyển sách này không phải là một lỗi tuyệt vời , phải không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học được về nô lệ , vì tôi chắc chắn đã biết nó đã tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như vậy .
" Kill giờ đây , nếu bạn muốn , " Anh ấy nói , " Nhưng tôi sẽ không ở trong tương lai của con gái mình bởi vì ý tưởng cũ của anh và ý tưởng . "
Công việc của nó là tái tạo lại những điều kiện hiện tại ít hơn một phần tư giây sau khi vũ trụ bắt đầu từ 600 triệu lần .
Vậy nên những thứ tạo nên một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai điều rất khác nhau , bản thân tôi trải nghiệm bản thân và nhớ , và nhận thức giữa chúng là một phần của ý tưởng về hạnh phúc .
Hãy nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể khoan vào khái niệm của tạp chí Time vào tạp chí Time Person , mang đến cho tất cả chúng .
Vậy nên , tôi đã áp dụng toán học , và đây là một vấn đề khó khăn cho bất cứ ai áp dụng toán , đó là chúng tôi đang quản lý vấn đề .
Lấy hai chương trình và họ sản xuất bằng cách thay đổi chất lượng của họ , và những đứa trẻ đã làm cho các chương trình truyền thống của nó .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi ích và những bộ máy thông thường của vi khuẩn tạo nên protein để tạo ra protein của con người dùng để đối xử với tiểu đường ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó sắp xếp cuộc sống của họ trên một mức độ , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc với bản thân mình .
Cảm ơn các bạn . Để hiểu thêm về bản xứ Pháp , đúng không , ý tôi là , đầu tiên , tất cả các bạn có thể cho một ý thức về quy mô đầu tư của nó là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả rất cao , rất cao hơn nhiều so với bạn có thể có được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi đã thêm nội dung .
Và hãy cùng làm việc cùng nhau như những cộng đồng , từ các chính phủ đến với chính phủ , để những đứa trẻ cảm thấy hạnh phúc hơn ngày nay trở thành những nhà chế tạo của ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , năm 1900 , ở Mỹ , có 11,1 công ty sản xuất 1 công ty sản xuất 1 -- 1,1 .
Thành phố đã đi xuống , và cho tôi một lời nói rằng tôi phải tháo ra cho khu vườn của mình , và nó đang trở thành một cảnh báo .
Vì vậy trong vòng 5 năm tới , tôi mặc một cậu bé đến gặp chị gái của tôi , người không được phép ở ngoài trường , để đến trường bí mật .
" Đừng nói , " Tôi chỉ có những sự thật thẳng , bạn là những kẻ nổi tiếng cho những người nông trại biển , để bạn không ăn thịt " .
Sự nhận thức sẽ chậm lại ở Mỹ , không có câu hỏi gì về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang xảy ra , và các nước khác đang xảy ra .
Tôi đã nhận ra rằng , như một bác sĩ , tôi đang làm một mục tiêu khác là từ mục tiêu tiến hoá của tiến hoá -- không nhất thiết phải là giải pháp , chỉ khác biệt .
Trong suốt bộ phim này , chúng tôi có 5-5-5-2 công ty và các công ty nói rằng , " Không , " họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có can đảm miễn phí , không chấp nhận những hạn chế được áp đặt bởi màu sắc của họ hoặc bởi niềm tin của họ .
Nhà hát Libăng và đàn ông là người đàn ông đã gọi trước mặt tôi , nắm bắt những người dân tự do , quyền lực , công bằng xã hội .
Tin hay không , không có một thử nghiệm nào xảy ra với vắc xin chống lại vắc xin chống lại các tế bào mà đã được phát triển ở trong tế bào .
Bây giờ , nếu tôi muốn loại bỏ những cái này , tôi nghĩ , " Vâng , hãy nhìn vào tất cả những gì đang diễn ra ? "
Tôi dùng khu vườn , đất , giống như một miếng vải , và cây cối và cây cối , đó là khu vườn của tôi .
Nhưng nó nằm trên động lực của những gì bạn có khả năng . Vì vậy , bạn phải cố gắng , nhưng không có bất kỳ sự thất nghiệp nào trong thế giới World .
Ở một đất nước mà chỉ vừa trải qua cuộc khủng hoảng này , bầu cử trong khu ổ chuột hoặc các thành viên trong cuộc hội thảo này là 124 .
Và tất nhiên , nhịp tim của nghiên cứu này , là họ mang những sinh viên " A " và bảo họ là " D . "
Đó là cho những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo tồn và những người có thể hưởng lợi từ việc nhận biết rằng nó cung cấp cho họ để tái tạo lại mục tiêu của họ .
Bây giờ , có những thương hiệu và những nhãn hiệu , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng là một công ty vô cùng mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông số không thay đổi giữa tất cả chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó được đưa cho họ một mối liên hệ lớn hơn , cung cấp một thứ gì đó , sử dụng tài năng của họ trên một thứ gì đó khác hơn là những mô hình hoàn hảo và hoàn hảo .
Tôi có một người nào đó đếm số cuốn sách của " hạnh phúc " trong những tựa đề trong 5 năm qua và họ đưa ra sau 40 , và có nhiều hơn nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ thẳng về hạnh phúc là chúng ta không thể làm những điều tương tự khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và thực sự chúng ta sống .
Những nhà kinh doanh không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn rằng , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của chính họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một thứ khác , một điều gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ , đó sẽ là thách thức mà chúng ta nhìn thế giới . "
Tôi sống gần nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó thay đổi cuộc sống của tôi .
Và đó là sự tò mò cho chúng ta khám phá , đưa chúng ta đến tương tác , và rồi kết nối chúng ta lại là sự sáng tạo thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi phát triển một động cơ phần mềm gọi là Enica , thiết kế để chế tạo ra hệ thống của vũ trụ dài hạn .
Bây giờ , đối với bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỉ , " nó là một bộ não phức tạp để tác động đến giao tiếp xã hội , đôi khi học cách thức và vật lý .
Đến lúc tôi 19 tuổi , tôi đã chuyển qua 20 lần trong đời mình , và điều đó khiến tôi không thực sự cung cấp cho một cơ hội để làm cho nhiều người bạn .
Khi tôi hướng tới thập kỷ tới , tôi biết hai điều : chúng ta có thể làm bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào chúng ta muốn .
Và những người xây dựng nên mọi thứ -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ hãi của đổi mới , và họ sẽ chỉ sử dụng những hình thức mà họ biết để đáp ứng .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực chính trị nên ở chính trị bởi vì sức mạnh của người cha bị thông qua người cha và tương tự .
Bạn có thể tin , ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , thiêng liêng , hay thông minh như Dalai Lama hay Yama ?
Tôi có một công ty thiết kế và hoạt hình , hiển nhiên là vẽ một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và trong thế giới nghệ thuật .
Đó là những kết nối đó , kết nối với tất cả những thứ xung quanh bạn , định nghĩa bạn là ai , và đó là những cơ chế của cơ học lượng tử .
Nó chỉ có nhiều sự thay đổi kinh tế mà thậm chí còn phát triển ở tất cả , vì vậy chúng ta phải đi nhanh chóng giảm xuống , và tất cả cách để giảm xuống 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi đến đây , ngay trên Trái Đất , đó là những thứ rất giàu có mà tôi đã tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Trên một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư liên tục thúc đẩy công nghệ mới , những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là đã xảy ra trong suốt vài năm qua , trong vài thập kỷ qua , chúng tôi đã đi từ thế giới vật chất sang một thế giới số .
Nó không chỉ là Code ở Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang đứng và viết hoa mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng hai tỉ năm rưỡi , Trái đất này rất lớn , săn mồi với rất nhiều hoá chất xung quanh nó .
Và một phần của tôi cũng là những gì nếu nội dung của nhân vật hoá ra là một cái gì đó có thể quét trong tương lai -- có thể được nhìn thấy với một máy bay MRI ?
Và , thật sự , sự thật duy nhất và có khả năng tôi phải đối mặt với thế giới là nghĩ rằng tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy kim loại và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và có thể được đào tạo từ kính hiển vi .
Vậy nên , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , để nó là một sự nhắc nhở bạn rằng bạn phải đối phó với sự tự quyết định trong thời đại số .
Thay vì 6 % phụ nữ của tôi đã vượt qua trường trung học , và gia đình tôi đã không bị thương cho giáo dục , tôi sẽ là một trong số đó .
Tám năm trước khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ra ý tưởng về việc đặt ra sức mạnh của các kỹ sư trong tay và nhà thiết kế .
Bạn có thể xây dựng Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , không phải là bỏ đi , mà là đường cao tốc , và nó có thể làm cho máy bay đến gần .
Vì vậy chúng tôi đã phóng to và giải mã các đoạn mã , và chúng tôi phát hiện ra rằng đó là cấu trúc số hai -- một quả cầu nhỏ và một con lớn hơn .
Vì vậy trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo nên từ kim loại là kim loại và vẫn ở cùng một nguyên nguyên tử đang di chuyển lên và xuống .
Tôi không thể tưởng tượng sự dũng cảm của nó cần phải đi xuống cầu để đi bộ và bước đi con đường mà con trai của nó đã mang theo đó , và cả sự dũng cảm để tiếp tục .
Tôi đang làm một bằng Tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng thoát khỏi cái thảm hoạ này mà chúng tôi đã đến và nói với bạn điều gì .
Và cô ấy đang làm việc trong một nền y khoa rằng những con người vận hành hệ thống của con người , và khi hệ thống vận hành , chúng sẽ mắc lỗi thời gian .
Không có sự giúp đỡ của chồng cô ấy , cô ấy đã gây ra một cảm giác bị buộc tội và đưa cô ấy vào trường hợp của mình , và một cảm giác mạnh mẽ hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên ở một ngôi nhà mà người Mỹ gốc Phi là người Mỹ gốc của một bộ tộc , và bộ tộc tôi là bà tôi .
Điều này cho phép lịch sử không cho tôi biết rằng chúng ta có tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ đối mặt với chúng ta trước đây .
Bởi vì trong thời gian đó , người Đức Đan Mạch đã thực hiện việc thực hiện chương trình này của Liên minh Châu Âu . Chính phủ là luật pháp .
Tôi đã rất sợ hãi bởi ý tưởng này rằng tôi sẽ mất khả năng tận hưởng và đánh giá cao sức khoẻ mà không có máy ảnh trên máy ảnh của tôi , mà không làm cho bạn của mình .
Nó thật thú vị bởi một trong những học giả đứng dậy sau buổi thuyết và nói , " Bạn biết đấy , nó thật sâu sắc khi nghe thấy những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi ích của tất cả chúng ta sẽ có thể phát triển trí tuệ , và để giải thích nó , rằng chúng ta sẽ cần đưa ra những lựa chọn rộng hơn ?
Và chỉ có năm 177000 người da đen và Latinh không có người đàn ông ở New York , vì vậy , nó không phải là câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
Để mã hoá cho một số người , " Đó là lỗi cho cô ấy , " nếu những nạn nhân được chọn để rơi vào tình yêu của những người bị phá huỷ chúng ta .
Tôi đang ở một bệnh viện dạy tại bệnh viện ở Toronto khi Mrrrrrume mang đến phòng cấp cứu bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Thế là tôi quyết định trả một chuyến đi đến nhà quản lý , và tôi hỏi " Đây là mô hình của tất cả mọi người thực sự làm việc này ? "
Cuối cùng , anh ấy gửi email cho chúng tôi một email , và đây là email : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ bất cứ thứ gì cho bảy năm .
Và các ngành công nghiệp than đá và dầu mỏ đã tiêu tốn 1 / 4 tỉ đô la trong năm ngoái để quảng cáo sạch sạch , và đó là 1 khối lượng dầu .
Bạn phải đưa cho họ một cách tự tin , sự riêng tư , bạn phải trở nên tuyệt vời khi giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống , như tôi được dạy , và đưa ra tất cả các chuyên gia về sức khoẻ , thì cũng không có ai để lại .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang ngồi trong xe lăn này , và bạn có lẽ sẽ mở rộng cho tôi cảm hứng cho các bạn . Đúng không ?
Ở Soon , sau một tổ chức tôi tình nguyện viên , HolQueen , đang ở trên mặt đất , trong khi làm việc với những nỗ lực .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy hàng ngày chúng ta bị ném đi , nó không biến mất , nó vẫn còn ở đâu đó trên hành tinh .
Chúng ta cần -- một trong những thứ này , những thứ điện cực cao hơn , chúng ta có 20 năm để sáng tạo và sau đó kéo dài đến 20 năm .
Tôi làm tất cả mọi thứ đến với gia đình mình , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ một khoảng cách ngắn từ Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị mà mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , là những tế bào này bắt đầu thay đổi thông tin và truyền thông , để chúng bắt đầu có các cộng đồng .
Và thứ ba là tập trung vào ảo tưởng , và đó là sự thật rằng chúng ta không thể nghĩ đến bất cứ điều gì ảnh hưởng đến sự hạnh phúc mà không cần sự tương tác của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- phi sản xuất nhiên liệu hoá thạch , sản xuất và đột nhiên chúng ta có hệ thống bền vững không bền vững .
Bây giờ , hãy quay trở lại với thế giới y tế của tôi nơi tôi cảm thấy thoải mái hơn , hay có lẽ không thoải mái sau khi tôi sẽ nói về bạn .
Gia đình tôi , bạn bè của tôi , người xa lạ -- Tôi đã dành toàn bộ cuộc đời mình cố gắng không thất vọng những người này , và bây giờ tôi đang đi khắp thế giới bên dưới mục đích .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hoặc đối mặt với những người của anh ta .
Vì vậy tình dục thật sự phức tạp ; nó không chỉ là mối quan hệ giữa tất cả những người quan hệ tình dục -- theo một cách nào đó , họ có thể ở khắp mọi nơi .
Trong thị trấn của chúng tôi , nơi các tình nguyện viên đã cung cấp một nhân viên kinh doanh nhân viên cao cấp , bạn phải có cảnh sát để có được những hành động đầu tiên trên bất kỳ hành động nào .
Tôi được yêu cầu bởi tổng thống của tổng thống Honduras nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là một cách quan trọng , đây có thể là cách cho đất nước chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , tất cả chúng ta sống trong cuộc sống , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì trên cánh cửa kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn phim tuyệt vời này về một anh chàng bảo vệ xe đạp ở thành phố New York , tôi không thích thú .
Nhưng trong hai tuần , chúng tôi lập trình viên , chúng tôi đến Venice để đi bộ , những đứa trẻ của tôi liên quan đến con chó , và chúng tôi tạo ra điều này .
Chuyến bay thứ hai là một trải nghiệm hợp lý giữa kinh nghiệm và trí nhớ , về cơ bản , nó là sự hạnh phúc trong cuộc đời bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hay cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được cho thấy hàng trăm tiếng video trên Youtube đã được làm từ bộ não của họ để tạo ra một thư viện lớn của bộ phim phản ứng với video .
Đối với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi được đưa ra , để nói rằng ít nhất , và lớn lên trong một gia đình , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh trai và chị em , chúng tôi đã có quyền lợi hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang gặp khó khăn hơn , và nhiều hơn cho xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người tham gia vào cuộc bắn , và không phải đi lên ai đó và hỏi , " Bạn có thể chụp bức hình của chúng tôi không ? "
Vì vậy tôi đã có một vé không cho việc lái xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc mà bạn có thể giữ được bằng cách lái xe đạp trong làn đường .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn thấy một mảnh kim loại của cơ học lượng tử , chúng tôi sẽ phải ra ngoài hành lang .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng các bạn là một nguồn tài nguyên con người mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc trên thế giới thực , rằng trò chơi là một thay đổi mạnh mẽ cho sự thay đổi .
Đối với một số người , bằng tay của họ là lái xe để lái xe hoặc thậm chí bị uống , nhưng đối với tôi , đó là lái xe của tôi , để cảm thấy thoải mái .
Báo cáo của Fareme đã đưa ra ý tưởng đó , và họ thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả đàn ông đều được tạo ra .
Bây giờ một vài lần trước , nếu bạn muốn giành chiến thắng một cuộc đua xe lăn , bạn lấy ngân sách , và bạn cho ngân sách của mình trên một chiếc xe và một chiếc xe tốt .
Cuốn sách của Al Gore , " Danh sách của chúng tôi " và David Kay McKay , " Động cơ có thể ra khỏi toà nhà . "
bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu một khẩu súng với những viên đạn chỉ huy ở đầu của tôi bởi người đàn ông tôi nghĩ rằng tôi là một người đàn ông , rất nhiều lần .
Người phụ nữ hay là một đơn vị nhựa nhỏ mà sẽ lấy chúng ta từ một thế giới ngắn gọn với nhau trên thế giới để kết nối mọi thứ tương tác .
Vâng , cái chi tiêu của R & amp ; D & amp ; D cho rằng Hoa Kỳ nên tốn 10 tỉ năm hơn là bây giờ -- không phải vậy .
Những bước đột phá này , chúng ta cần di chuyển với tốc độ đầy đủ , và chúng ta có thể đo lường những công ty phi công , các dự án , điều kiện đã được thay đổi .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi những quy tắc giống nhau , giá trị tương tự , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó đang ở .
Và vì vậy , như một chiếc xe đột biến hoàn toàn tự động hoá , mà trong đó , bên trong nó , là ma trận của lòng trắc ẩn của sự tồn tại .
Vì vậy tôi cố gắng thuyết phục những người Toà Bình thường , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực mà ít nhất là 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá đặc biệt , và tại một thời điểm nào đó khi có một người tạm dừng , vào tháng 10 nói , " Paul , có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED . "
Có rất nhiều loại thuốc cho những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , thì không có ý nghĩa gì , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên một nhà tâm lý học , bạn có thể để lại các phương trình vật lý của vật lý , nhưng bạn có thể dùng chúng để mô tả ý thức về nhận thức .
Vì vậy tôi nghĩ rằng nhận thức ngay bây giờ là một trong những điều chúng ta cần hoà hợp vào quan điểm của thế giới , nhưng chúng ta chưa thấy thế nào .
Nhưng nó không thể hiện được một bí ẩn thực sự ở mức độ cơ bản của chủ đề này : tại sao nó lại được xử lý trong não bộ nên được phân biệt bởi sự nhận thức ?
Vì vậy chúng tôi đã thực hiện quá trình lão hoá , đã làm rất nhiều thứ trong đó , làm cho chúng khoẻ mạnh hơn với máy móc của chúng tôi , và làm cho chúng thử nghiệm lại lần nữa .
Khi nhà văn phòng Trung Quốc tiếp cận gia đình , tôi đã đứng lên và nói với ông rằng những người bị thương và những người mà tôi đã nói .
Và khi tôi lắng nghe ngực của cô ấy với một máy điều chỉnh âm thanh , tôi có thể nghe thấy âm thanh trên cả hai bên tôi rằng cô ấy đang ở trong tim thất bại .
Tôi muốn bạn tưởng tượng hai áp phích ở giữa năm 1979 cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi ngày , mỗi một đứa trẻ -- được chứ ?
Giống như khi bạn thực hiện một hình ảnh tìm kiếm hình ảnh , bạn gõ các cụm từ trên trang web trên trang web là rất nhiều thông tin về bức ảnh đó .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi là " không , nó chắc chắn sẽ làm cho trải nghiệm của đứa trẻ của bạn là rất khác biệt so với nó .
Nghệ thuật mạnh mẽ về chúng ta , và sau đó vào tạp chí Time , tạp chí Time đã cho chúng ta một trong số 50 phiên bản đầu của năm 2010 , điều đó thật sự tuyệt vời .
Và có lẽ sự thay đổi trong tôi đã xảy ra bởi vì tôi đã được đưa ra nhiều người đã mở cánh cửa cho tôi hơn những người đã đặt chân và đặt tôi lên .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây để cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Seethoven , bạn không cảm thấy bất ngờ bởi một số thứ gì đó ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển một trực giác mới , nó dường như tất cả các vật thể trong thang máy chỉ là những vật thể nguyên tử chỉ được gắn vào trong một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một con bọ trâu lên bờ biển và cuối cùng là một con ếch , anh ta nhăn thịt với con chó .
Và như ngày nay , chúng tôi muốn giới thiệu điều này , không chỉ là đèn REU , mà là sản phẩm gọi là gì , mà còn gọi là AUS .
Nhưng gần đây , các bằng chứng cho thấy rằng Etrustin , người đã dẫn đến Roman Empire , thực sự chia sẻ ADN như những người cổ đại cổ đại .
Sau khi tôi trả tiền , gia đình tôi đã được công bố vào một tháng , nhưng ngay sau đó , gia đình tôi bị bắt và bị bắt giữ lại ở thủ đô của Lakota .
Bây giờ nếu bạn làm toán , người ta ít nhất có thể mua thêm 6 lần để mua một bộ phim nếu họ gặp nhau hơn 6 người nếu họ phản đối .
Rất dễ để nghĩ rằng , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , mà chúng tách biệt và riêng biệt , giống như chúng ta thường nhìn bản thân mình .
Chúng trộn với những thùng to lớn này , và chúng di chuyển thành chất lỏng lên để tẩy sạch , nhưng chất độc .
Nó không phải là một sự vật lộn xộn với sự giận dữ bởi vì nó đang nghĩ , " Aww , tôi luôn xoay quanh khoảng tốc độ của ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang nhìn thấy nó , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , là cuộc chiến bắt đầu của cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng ta di chuyển người di cư và giao tiếp nhiều đến mức mà bạn không thể có được một sự cô lập cần thiết cho sự tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng tôi đã học được là , nếu bạn là một giáo viên bạn có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên , họ có thể đặc biệt là có ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị bởi vì , kiến trúc sư , nhà thiết kế , như nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết chúng như " làm tình yêu " không phải là " chiến tranh " vì chúng thường xuyên bị bỏ qua , tình dục và quan hệ tình dục để giải quyết những vấn đề xã hội và giải quyết xã hội .
Vâng , hoá ra rằng khí hậu không quan trọng với bản thân mình và nó thậm chí không quan trọng đối với bản thân tôi rằng việc quyết định con người là hạnh phúc .
Có một số khả năng cho giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và trò chơi mà chúng tôi muốn cho mọi người khả năng thử nghiệm nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm điều gì đó với nó .
Vì vậy trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ với nhiều người hàng xóm trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản đơn giản như những chiếc xe cộ , và album .
Và theo cách này , thực sự là một sự khác biệt quan trọng mà một bản ngã được nhớ đến từ một bản thân mình , thời gian rất ít ảnh hưởng đến câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có một nhiên liệu rất rẻ mà bạn có thể đặt 60 năm -- chỉ nghĩ về nó như một con bọ -- đặt nó xuống và không có cùng một sự hợp lý .
Vì vậy cái mà bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc tôi bắt đầu nhận ra là khi bạn bắt đầu nói chuyện với những công ty này , ý tưởng về việc hiểu biết của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra các tính chất khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu được một số khám phá phi thường của họ . Lấy cái cây này .
Các bức ảnh của cô được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của cô ấy tại một phòng thí nghiệm địa phương ở một nơi xa nhà nơi mà đã từng có một lần , và họ nhận ra anh ấy .
Tôi đã từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là cứu trợ của cha tôi và những con sư tử biển , chúng tôi có thể ở lại với những xung đột mà không có bất kỳ cuộc xung đột nào .
Bởi vì phát minh này , tôi may mắn được gặp một học bổng ở một trong những trường tốt nhất ở Kenya , quê hương tôi , và tôi thực sự rất hào hứng về điều này .
Bây giờ bạn sẽ làm cho tất cả những chuỗi ngẫu nhiên này , chạy tất cả những chương trình đó , và chọn ra những thứ mà tôi muốn làm . "
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi mọi thứ trong môi trường thực tế , mọi thứ không hài lòng về cuộc sống , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần từ các trò chơi .
Người ta tin rằng sự sáng tạo là tinh thần của tinh thần này đã đến với con người từ một nơi xa xôi và không thể hiểu được , vì những lý do xa xôi và không thể biết được .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về mặt cơ bản của không gian -- thời gian , khối lượng , và sau đó là vấn đề về logic , bạn cần mở rộng danh sách và mở rộng .
Tất cả đều là một cuộc đối thoại khó khăn , và mặc dù những chủ đề của chúng ta có thể thay đổi , những trải nghiệm trong và ra khỏi mạng lưới toàn cầu .
Hơn 70 phần trăm bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân bị kết thúc , sau khi cô ấy ra ngoài , bởi vì người dùng không còn ai để mất đi .
Nhưng những súng đạn này thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông không nuôi tôi , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm mỗi ngày .
Và tôi nói , " Chờ chút , đó không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
vợ tôi và những đứa con và tôi chuyển đến nhà xe đạp , và những hacker và các nhà lập trình viên và các nhà văn học và các nhà phê bình của chúng tôi .
Và vì vậy tôi tự coi mình là một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà thí nghiệm thí nghiệm khác , ai cần một tập hợp những ý tưởng hợp chất này lại với nhau .
Nhóm tôi tập trung vào bạo lực , và nạn nhân của nạn nhân trong cuộc đời tôi , đó là một chủ đề mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hoặc 9 tuổi , thức dậy vào một buổi sáng , đi vào phòng khách , và tất cả những người em họ đang chạy vòng quanh .
Và nó thường xuyên không phải cho đến khi cô ấy bị bắt cóc và phát triển và phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được thời gian của cô ấy , một người nào đó xuất hiện ở đây .
Đây là một mảnh của những hình vẽ trong khu phố cũ của tôi ở California , nơi tôi làm việc tại sao chúng tôi tốt hơn là trong cuộc sống thực .
Vì vậy , tôi cho rằng nếu bạn có một cách dễ dàng để bạn nhìn xa hơn 30 phần tiếp theo -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm phần xấu nhất sau .
Gần đây , nếu bạn đang theo dõi báo chí Kenyan -- đây là những thuộc tính mà họ liên hệ với Kenyan Pyan . Nhưng tôi muốn thách thức điều đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , lấy huyết áp của họ , gửi nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , ví dụ hơn 100 đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , anh ta đưa ra một cái gì đó cho chúng ta một giải pháp trong " Tôi có một giấc mơ .
Và ở đây tôi lại với một nhóm nhỏ , trong những nghi lễ , làm phim " Avatar " với công nghệ mới không tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi này là rất nhiều thứ mà chúng ta có thể làm , nhưng không ai có cả thế giới thực .
Hai năm sau , tôi đã tham gia một cuộc nổi dậy ở một viện cấp cứu cộng đồng ở phía bắc Toronto , và tôi thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông bị ném đá .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà án đã đầy tức giận với mọi người rằng chúng ta đang nói về chủng tộc , rằng chúng ta đang nói về nghèo đói , rằng chúng ta đang nói về chất lượng .
Và sau một năm kế hoạch kế hoạch , hai tuần trước , các bác sĩ và đêm , Tony lần đầu tiên vẽ lên bảy năm đầu tiên .
Bạn có thể cảm nhận được ý nghĩa của nó như thế nào với một người đàn ông 250-50-50 bạn cố gắng giải mã bạn với mỗi người của mình .
Bạn đặt cuộc sống của bạn cho sự thật của sự thật , cho nguyên nhân của hoà bình , và cho nguyên nhân của giáo dục , và con gái bạn cảm hứng từ bạn và cô ấy gia nhập bạn .
Nó bắt đầu đốt một lỗ trong bụng của tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay tới Los Angeles để gặp các giám đốc Fladesh và cho họ giúp đỡ tôi .
Và điều thú vị về nó là slide này , như rất nhiều slide mà chúng tôi đã từng sử dụng , là một đường thẳng trên đường cong .
Người lãnh đạo đức đã đến sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn rất nhiều vì bài giảng của bạn , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn chúng ta yêu nhau -- như đường hầm , những con cá , những con cá sấu , cá sấu -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một nơi tốt đẹp ở Windows trên một quyển sách có tên là một kỹ sư sử dụng một kỹ sư để tìm hiểu cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble , Gamble đã đi từ 26 loại bánh khác nhau của Heito , họ thấy một con số tăng lên 10 % .
Không giống như những tầng lớp trung lưu ở ngoại ô , tôi đã tồn tại , không có cảm giác về sự khan hiếm .
Tôi sẽ cho các bạn xem 3 trò chơi mà tôi đã làm để đưa cho mọi người có ý nghĩa để tạo nên sự suy nghĩ của chính họ .
Và một giờ sau hai giờ , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến gặp tôi và nói , " Bryan , cô vẫn cảm thấy xấu hổ ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , và nói với tôi rằng tấm thẻ màu xanh lá cây của tôi đi qua , tôi có thể chuyển tới Mỹ .
Vì vậy khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp đại học tại trường Đại học Stanford , tôi đã từng đi đến điều này , rất nhanh chóng , ít nhất là vào thời điểm đó nó thực sự khó chịu .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng bởi vì , bằng cách nhìn vào các trang web trên web này , tôi có thể nhìn toàn bộ lịch sử của tôi theo cách tương tự .
Và tôi thức dậy vào một đêm và bắt đầu nghĩ rằng , nếu đánh giá bạn có thể biến nó thành một thứ mà bạn không phải là quyền lực .
Trong cuộc bầu cử tiếp theo , Pepsi Lobo đã thắng trong một cuộc tranh luận đầy hứa hẹn , nhưng lại hoà hợp với nhau .
Một số người có nhiễm sắc thể X được gọi là những gì được gọi là thuốc lá , đó là khi bạn có một sự biến đổi với mô xung quanh nó .
Vâng , một cái máy quay rất đơn giản sẽ là một cái máy ảnh trên mỗi góc nhìn xuống , cho bạn thấy một con chim hạ mắt của tất cả mọi người ở dưới kia .
Sau vài năm , tôi đã tự mình và tôi có rất nhiều hình ảnh tinh thần rất lớn với rất nhiều hình ảnh và phân tích đằng sau chúng .
Tôi không phải là một lập trình viên , không bao giờ làm bất cứ thứ gì với công nghệ nhận ra , nhưng tôi nhận ra một thứ gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng tôi có thể làm điều gì đó .
Rất nhiều tranh cãi chống lại nó : Đảng trường phái -- hầu hết chúng làm vậy -- và chúng đều không hiệu quả . Lấy một con đường chính xác .
Tôi đã rất may mắn , được giúp đỡ rất nhiều và cảm hứng cho cuộc sống của mình , nên tôi muốn giúp đỡ người dân Bắc Triều Bắc Triều Tiên cho cơ hội hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc cho chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể khiến bạn lười biếng , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn tim vì bạn biết bạn sẽ ở đó để cứu bạn .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , Florida , Florida , Florida cũng có thể là một nơi cho thể thao và yoga và bạn thậm chí có thể đến tận buổi tối .
Hàng triệu người đã đau khổ , nhưng vài nói chuyện , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có những người xung quanh và giết người , và bạn nói về quyền lợi của bạn .
Tôi có được gặp tất cả những người tuyệt vời ; những người thân của tôi thường đi đến một nguyên nhân tuyệt vời ; tôi trông khá độc đáo ; và làm cho nó trở nên giống như một cái máy yêu thương cá nhân của riêng mình .
Vâng , tôi nhận được điện thoại với một vài người trong công ty ; không ai có thể cho tôi câu trả lời cho đến khi cuối cùng , tôi có điện thoại với nhà sinh học .
Từ Darwin là công việc của Darwin , những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại và phát triển bởi sự đấu tranh của sự đấu tranh trong cuộc xung đột thông qua sự biến đổi .
Và nếu bạn quen với công việc của Hy Lạp cổ đại Heru , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh và tại sao .
Cách nhìn này , tôi nghĩ rằng , cái nhìn tâm thần , có tiềm năng để tìm hiểu mối quan hệ của chúng ta , và nó có thể có một vài hậu quả xã hội rất nghiêm trọng và hậu quả của xã hội .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Chúng là những người thật , những người như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng với quyền , sự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi buồn cười nhất mà hầu hết mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết những nạn nhân mà bạn thường không phải là : Thật nguy hiểm khi rời người dùng .
Nhưng tôi cá rằng tôi chơi với chiếc xe này đã dạy ông một bài học quý giá , và đó là những thứ lớn không cho phép bạn vượt qua , và họ ở một nơi nào đó .
Nhưng sau đó anh ta già đi , và một ngày anh ta đang lái xe đến Los Angeles anh ta bảo tôi , và điều này đã thay đổi cho anh ta .
Luôn là biểu tượng của những người bảo vệ và những người nhiệt tình , và cùng với đồng xu , được biểu tượng giữa Uỷ ban và Yo .
Đứa con tôi không cho phép nó ở trong , và bài học của tôi là học hỏi rằng , vâng , lịch sử đã cố gắng đẩy chúng tôi , nhưng chúng tôi mệt mỏi .
Nhưng , khi chúng ta làm nó rẻ hơn -- và để nó trở nên rẻ hơn gấp hai lần -- chúng ta cần gặp một sự ràng buộc mới , và điều đó thúc đẩy sự hạn chế với CO2 .
Bằng cách đối phó với những người này , không được nhận thức về nhà , chúng ta đang tạo ra những thứ khác trên bất cứ thứ gì họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , con gái anh ta đang ngồi trên đường của họ từ LA đến ngôi làng , và họ thực sự bị bỏ quên bởi một quả bom .
Bây giờ , điểm chuyển tiếp diễn ra khi những cộng đồng này trở nên gần như vậy , thực tế , họ đã tập hợp lại và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng trên một chuỗi ADN .
Không còn là một toà nhà mà sẽ mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ và biến nước qua lỗ , và bạn phải nhảy lên mà không cần nhảy lên .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy giá trị của một vùng đất có giá trị ở một nơi như New York : hãy chú ý , đó là đất hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp .
Vì vậy , vẽ một đường thẳng qua hai chấm này của trải nghiệm , " Đây là một thế giới mới , " đây là một thế giới mới của một thế giới sáng tạo mới cho các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức dữ liệu bởi nguyên nhân của cái chết , nhìn thấy những bệnh truyền nhiễm và ung thư thường xuyên , nhưng không phải đối với mọi người .
Và điều đó đặc biệt quan trọng về sáng tạo sáng tạo mà dường như khiến chúng ta lo lắng về sức khoẻ của người khác theo cách chăm sóc người chăm sóc như vậy ?
Areas như chồng và đối mặt với cô ấy , dù không thể nào hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể đưa chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt đẹp , và làm cho toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí đưa bạn về cộng đồng của tôi , và chúng tôi đặt đèn lên nhà để không có bất cứ nơi nào , và tôi dạy họ làm thế nào để đưa họ đi .
Và đó là sự kết nối tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ liên kết với tất cả những thứ sáng tạo , mà còn cả những thứ khó khăn và khó khăn .
Rất nhiều trong số đó là một người cha đã rời khỏi gia đình mình để đi làm một công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để trả tiền cho thức ăn hay quần áo .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa mục tiêu y tế của tôi là một người theo chủ nghĩa xã hội và mối quan hệ xã hội của tôi không phải là không .
Quyền lực cũng trở nên phổ biến hơn và thường xuyên hơn , tất cả mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối ngoại trừ ánh đèn ở Trung Quốc , chỉ trên dòng sông từ nhà tôi .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ kéo dài quá khứ những quá trình tương tự về loài người và vân vân , và chúng tôi sẽ tiếp tục sản xuất kỹ thuật số .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình bằng mô hình bằng các mẫu hình ở F.M.M.tần số tần số mà có thể tăng lượng thông tin mà chúng ta có thể dùng để quét qua một mô hình .
Đó là cách mà tôi cảm thấy như tôi có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi kinh ngạc với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác trải nghiệm trên đất liền .
Trên thực tế , những giọt nước đã khác nhau theo một cách khiến họ trở nên tốt hơn với những hoá chất xung quanh họ , lớn dần dần dần hơn và phân huỷ nhiều hoá chất hơn .
Điều tuyệt vời đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được hầu hết những phản hồi , hoặc tôi đã có những thành công nhất trong cuộc sống , nơi tôi giao tiếp với những thứ trực tiếp .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi rất ngu ngốc và rằng chúng tôi sẽ quay trở lại và tất cả những bức tường sẽ được tách lên tường .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi nào đó mới , xây dựng một toà nhà xây dựng nên một toà nhà mới , như những luật có thể xây dựng được xây dựng hơn là hướng đi .
Bây giờ , tất cả những bức tượng mà tôi từng ở đó , với những điều phi thường là Kogi của Sierra Leone Marevde Marta ở Marta .
Vào đầu tiên , trang web có vẻ đầy sức mạnh , nhưng khi nhìn gần hơn , chúng ta thấy một ít làm việc trên mái nhà , và con cái cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng này cũng giống như những nhắc nhở mà chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , đặt vào những dịch vụ và dịch vụ của chúng ta .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên của nhiều đồng nghiệp nói rằng , đó là tổng cộng đồng B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông tôi , một người đến từ nhà của ông để dạy con gái mình , trong số những người đầu tiên nói chuyện với tôi .
Chúng tôi bắt đầu làm việc , và ông yêu mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi rất đam mê với các cô gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đi dọc góc nhìn và nhìn thấy thị giác tuyệt vời nhất : hàng ngàn cái hộp mực , một con sư tử biển có thể thấy được .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không cần phải trả tiền cho việc này bằng một chiếc USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và vấn đề đằng sau đó , trước tiên , chúng ta có thuốc , thông qua y học , để bảo tồn rất nhiều gen mà có thể được chọn lọc và lấy từ dân số .
Hãy cho họ xem cách mà bạn nhìn thấy chỉ là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu họ và những gì họ làm và làm cho chúng ta cảm thấy như thế nào .
Có lẽ tôi muốn trở nên thành thành công và có thể chịu trách nhiệm mà tôi sẽ làm và tôi có thể chăm sóc các bệnh nhân của tôi mà thậm chí không cần phải tiếp xúc với ông ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong một trường hợp , vụ tràn ngập nhiễm sắc thể tự nhiên , nhiễm sắc thể X .
Các nhà hành khách không chỉ là những vật thể mà còn là ánh sáng mặt trời và gió trong quá khứ và nhiệt độ của căn phòng .
Thực tế , bạn có nhiều thông tin hơn là lần đầu tiên xung quanh khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi đoán là bạn cảm thấy nó thực sự là thời gian thứ hai .
Bây giờ tôi không muốn bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , vì nếu bạn dành tất cả thời gian tưởng tượng rằng bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và ngay sau đó , vào tháng 1 , họ tham gia vào buổi lễ hội nghị của mình để có một sự phát triển đặc biệt cho những vùng đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để lấy từ những chiếc ghế của họ và cố gắng làm việc cùng nhau trong một số hoạt động tốt hơn để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói rằng , " Đây là những sinh viên A-A-' , đây là những sinh viên của học sinh . ' Và đó là cách họ đi dạy chúng và ăn chúng .
Nó có vẻ như chúng ta đang ở những nơi xa xôi của cuộc đời này , nhưng thực ra , đối với phần cơ bản của các tế bào cơ bản của chúng ta khá giống nhau .
Từ góc nhìn về tiến hoá , bạn cũng giống như những chiếc ghế được thiết kế để gửi đến cấp độ di truyền của quỹ và sau đó rơi xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp mà sẽ thích ở Châu Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí với một khu thương mại , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản , tôi đứng đây là bằng chứng rằng bạo lực không nằm trong một cuộc đua tranh luận hay tôn giáo , và con trai không cần phải theo cách của cha mình .
Có lẽ mô hình hiện tại chỉ nhìn vào những gì bạn đã phá vỡ và làm cách nào chúng ta sửa chữa nó , để trở nên rối loạn hơn cả cá nhân .
Và chúng tôi thực sự bắt đầu từ việc lấy rác thải chất thải đã tồn tại ngày hôm nay , nó đang ngồi trong những biểu diễn hay những diễn viên khô cằn bởi những diễn viên bơi -- đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu .
Vì vậy họ sống sót hay thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công rất thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng đó đang lặp đi lặp lại và họ bị bỏ rơi bởi sự tiến hoá .
Có một đường nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật địa phương , mà nhiều kỹ thuật khác nhau sẽ làm cho chúng ta mua khoảng 20 đến 30 năm để có được hành động của chúng ta .
Điều thú vị là , Enddit đã có thể vượt qua nhiều bài kiểm tra tình dục , chơi trò chơi con người , và thậm chí kiếm tiền , tất cả những thứ không cần phải làm như vậy .
Có vẻ như những gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một thái độ cầu hoá : " Chúng ta phải vẽ đường ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ một đường nào đó . "
Chúng ta cần dừng việc chống lại những người khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn hay xấu hơn về sự thật và đau khổ mà chúng ta đều có .
Ngày nay , với thời điểm đầu tiên -- và chiến dịch Obama cho chúng tôi thấy -- chúng tôi có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ mạng lưới tự tổ chức , tới một thực thể chất .
Nó dựa trên một nghiên cứu khoa học vĩ đại rằng nếu chúng ta có thể thực hiện được 10.000 giờ trong nghiên cứu về bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ được đào tạo tại nó .
Chắc chắn , tôi sẽ cho bạn 100 lý do tại sao tôi lại khó đi ra hơn là đi ra khỏi những thứ của chúng tôi , nhưng đây là điều : Hard không phải là thư giãn .
Và người Stasi đã biết ai đã bảo vệ nó , và nếu người Stasi được biết đến đằng sau nó , có thể sẽ không bao giờ xảy ra .
Và chúng tôi nghĩ rằng , chúng tôi muốn nghĩ rằng , đây là một trong những vấn đề chính tại sao -- có thể không -- nhưng hầu hết các dự án sức khoẻ , kể từ khi chúng tôi dừng lắng nghe .
Chúng tôi ném các biểu tượng lịch sử lịch sử , chúng tôi dựa vào những kỹ thuật thiết kế mới , thiết kế máy tính , và chúng tôi đến với những hình mẫu mới , tạo thành các hình dạng .
Vâng , nếu bạn lấy các chất dịch bệnh tâm thần , theo quan điểm , cô ấy chắc chắn có những thông tin phức tạp và liên quan đến sự hợp tác , thì câu trả lời rất có khả năng , cô ấy nhận thức .
buổi sáng hôm nay , người đàn ông đã mở một cuộc hội thảo trên sàn nhà , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải là cộng đồng ? "
Anh ta không chỉ hiểu về đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên để lái xe cho anh ta qua đường phố Kabul .
Công nghệ với sự tự tin ít có thể làm những hoạt động vật lý , ăn ít rau và rau quả hơn , lấy cân nặng hơn trong việc kiểm soát cân nặng có thể dẫn đến các rối loạn ăn uống .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy đó là ý tưởng mà bạn có hai sự khác biệt , nhưng bên cạnh của nhân vật của bạn -- chủ yếu là một tư tưởng về việc chơi một thương hiệu .
Nó bắt đầu với câu hỏi của thị trưởng thành phố , người đã đến nói với chúng ta rằng Tây Ban Nha và châu Âu có một truyền thống tuyệt đẹp bằng cách sử dụng nước , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan của mình đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , và cảm giác của chúng ta để đối phó với thách thức mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã ở đó và nói , " Họ phá huỷ toà nhà . "
Nhưng ngày mai có thể , để giải quyết những thách thức ngày nay -- nghĩ về sự thay đổi khí hậu hay khí hậu -- làm sao chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ năng vật lý .
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả động vật và tất cả đất cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi rất nhiều .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng tôi thức dậy với một quy luật về sự thất bại và những quyền nhân quyền của những tù nhân tù nhân và sự tôn trọng của họ .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này làm tôi cảm thấy sâu thẳm về thời gian tôi đã mang đến , và mang đến những thứ có ý nghĩa cho cuộc sống của mình bây giờ .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện về tình yêu điên , một nhà tâm lý học đại diện cho tình yêu , một trong những người phụ nữ và thậm chí cả một vài người đàn ông mỗi năm .
Phát triển của Peshia , và nó có thể lấy nhiều dạng , một vài hình thức tĩnh lặng hơn , tưởng tượng -- nơi mà có thể được khám phá là một cách kinh ngạc .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này , những người luôn luôn đạt được , hay là cách để đạt được thành công , đặc biệt là sự thành công của thành công , tôi sẽ nhắc nhở điều này : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt là : trong một vài tháng tôi đã thử nghiệm hoá chất và một người đàn ông trong những năm 20 , và tôi bị choáng ngợp bởi suy nghĩ của mình .
Tôi đã gặp một môi trường khó khăn trong cuộc bầu cử , một môi trường đang dần dần dần dần dần , một môi trường được hình thành bởi sự lựa chọn chính trị và sự khai sinh .
Gần hai năm qua đã vượt qua kể từ cuộc cách mạng Liberia , được truyền cảm hứng bởi những làn sóng di cư ở cả Tunisia và người Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua các phép đo hiệu suất này để bắt đầu giảm việc giảm bớt giảm đi : Chúng ta ít tốn hơn , lượng CO2 sẽ là CO2 , và do đó , nhiệt độ của nhiệt độ .
Bây giờ , hãy yêu cầu một cấp độ rất đặc biệt và một mức độ kỹ thuật cao , và có lẽ là một mức độ có thể có khả năng di truyền với nó .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác sức mạnh và không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , nhưng chống lại một thế giới ngoại lệ và kết nối chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng nó không có gì , tôi đã chọn trong những chuyến phiêu lưu mới này .
Nếu Nhật Bản , bởi July , chúng tôi sẽ đi đến thị trấn Rikuzkzkzkus , xa hơn một thị trấn phía bắc tên là Yamaada .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác , nói rằng kỹ thuật giao thông , trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như một đường phẳng .
Một trong những mối quan hệ thú vị về sự tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng hàng ngày trên dữ liệu , như một màu sắc màu sắc mà chúng tôi có thể tạo ra một chất lỏng .
Nhưng có lẽ nó không cần phải hoàn toàn đau đớn đến nỗi nếu bạn không bao giờ tin vào nơi đầu tiên , điều đó là đặc biệt nhất của việc bạn đến từ bạn .
Vì vậy tôi và nhóm của tôi , L.A xanh , chúng tôi cùng nhau và bắt đầu trồng cây , cây cối , bạn biết đấy , toàn bộ rau , rau .
Năm nay chúng tôi đã ăn mừng sinh nhật 17 sinh nhật Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về quá trình tiến hoá , theo tôi , tôi nghĩ , một sự thật về nhân cách con người .
Và tôi nhận ra rằng bởi vì không có video game và đoạn phim này của CG và tất cả những hình ảnh trong phong cảnh truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có ba bàn tay Sifate để được vẽ và tôi có thể sử dụng chúng vào màu trung tâm của chúng tôi , nơi mà chúng trở nên nhẹ nhàng .
Và với tư cách là sự cô lập , khi chúng ta là một tổ chức liên quan tới các hành tinh , sẽ có sự cô lập và thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong khi gửi về nhà , tôi bỏ đi một giọng nói sâu vào bên trong là cố gắng nói với tôi , " Goldman , chứ không phải một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học nghiên cứu khoa học về việc làm thế nào những bộ tộc này được xây dựng ở Natanz và tìm thấy chúng là cấu trúc và mỗi con đường liên quan đến 164 tuổi .
Và , bạn biết đấy , tôi đã sẵn sàng , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ để cố gắng thoát khỏi những bài tập thành công , tất nhiên rồi .
Và cũng thú vị rằng mật mã này được gọi là mật thiết , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , nó còn ảnh hưởng đến cuộc sống của gia đình đực .
Bạn thấy đấy , chúng tôi đang định hướng web lần đầu tiên nếu đó là một trang web , không phải từ trang web , nhưng ở mức độ cao hơn .
Bạn không ngại sợ rằng mình sẽ viết cho cả cuộc đời của mình và bạn sẽ không bao giờ có một cuốn sách để tạo ra một quyển sách mà bất cứ ai trên thế giới đều quan tâm đến mọi người ? "
Cách mà tôi trở thành một mô hình di truyền là tôi đã thắng xổ số , và tôi là công thức của một nhà sản xuất , và có lẽ bạn đang tự hỏi đó là gì .
Chúng ta cần phát triển một đặc điểm không chỉ những người có lợi mà còn thực hiện , thay vào đó , thay vì sự hợp tác , thay vào đó , thay vào đó , thay vì tuyệt chủng .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , cách sống của bạn , làm việc của bạn .
Khi cô ấy sinh con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô ấy sinh con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội phạm như một tội tội phạm .
Nhưng khi không ai trong số đó được trình bày với họ , nếu họ không cho thấy thực phẩm ảnh hưởng đến tâm trí và cơ thể họ ăn bất cứ thứ gì bạn đặt trước mặt họ .
Tôi có thể nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất sẽ ở lại với một người đàn ông nào đó , nhưng trên thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tuổi của tôi .
Bây giờ , đó là cảm xúc và cảm hứng , và tôi luôn luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự rời khỏi cái hộp đó xảy ra .
Và có một thế hệ mà đã lớn lên trên Internet , và họ biết rằng nó không khó để làm việc cùng nhau , bạn chỉ cần phải có những hệ thống đúng đắn .
Tôi không nhận được điện thoại và những gì tôi nên làm , đó là gọi cho tôi và chạy chương trình bởi ông ấy có cơ hội để nhìn thấy mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những chiếc trực thăng nhỏ di chuyển trong không khí , và mỗi cái trong chúng với một cái đèn nhỏ đang thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Khi bạn tìm ra cách tiếp cận và nắm lấy chúng , nhặt chúng lên và di chuyển chúng , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các mối quan hệ và điều khiển mối quan hệ .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi có một đứa trẻ , và tôi thậm chí chưa có thời gian .
Đó là lý do tại sao tôi đồng sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ có lẽ chỉ là trường học cho các cô gái ở Afghanistan , nơi đó vẫn là nơi các cô gái không đến trường .
Qua một quá trình cải cách , thử nghiệm và sai sót rất nhiều người dùng , tôi đã cố gắng thuyết phục khái niệm phức tạp này của thành phố để giảm thiểu các tội phạm .
Và họ làm một vài thử nghiệm và tìm ra rằng , thay vì có những cuốn từ bên trong và bên trong chúng tôi , bà ấy có những nhiễm sắc thể bên trong , và bà có một nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay 4 năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa đêm từ giáo viên đó , Mrsossossossosh , người nói , " Tôi cần thấy bạn .
Cả hai đều sử dụng công nghệ MRI - bằng ngôn ngữ công nghệ truyền hình -- chụp ảnh não bộ , và đây là một bản quét từ bộ não Gioro và các đồng nghiệp của ông ở Harvard .
Một lần sau phẫu thuật , tôi phải quyết định lượng hoá chất trong suốt hàng tá hoá chất mạnh mẽ để lấy mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không có gì , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Vai đoạn mạnh trong bóng tối , tôi nhớ rằng cảm giác nóng quá , nỗi sợ hãi , và trong đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng nó phải như thế nào trong địa ngục .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những điểm cực đoan , những kế hoạch mà bạn đưa ra hai ký hiệu , sự tham gia vào những năm 70 -- vẫn không phải là chúng ta muốn .
Ông ấy có nhiễm sắc thể X , và trong bảo vệ đất , những hòn đảo nhiệt đới của ông đã được lưu giữ ở mức cao , cơ bản là nó tạo ra một môi trường hàng hoá .
Từ âm thanh , chúng ta có thể theo dõi vị trí cao gấp lại , và chỉ là những vết thương bị ảnh hưởng , vì thế các bộ phận cơ quan .
Và vào cuối ngày , tôi sẽ rời khỏi bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe đến nhà và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .
Vì vậy tôi đã đi thay thế các quần jeans sau nhiều năm và mặc áo cũ , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi có để thực hiện là người nhạc sĩ của mình , người mà tôi đã phải phỏng vấn vài năm về trước .
Giờ đây , Edger Dijita , khi ông viết bài này , nó như một sự chỉ trích của những nhà tiên phong trong khoa học máy tính , giống như Alan Turing .
Không sợ bị tổn thương , nhưng nơi nước đã làm tan biến mất trên mặt của con gái phải bị gắn bó với độ chính xác như vậy .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây , Giulioni Toni , đã lấy một lý thuyết và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải nghiệm đủ mạnh mẽ để trở thành một cuộc đời , và nói , " Tôi mệt mỏi với những người khác . "
Ý tôi là , quan điểm của bất kỳ số câu hỏi nào , có vài thách thức , như là làm thế nào mà những ý thức đó mang đến những ý thức phức tạp của ý thức mà chúng ta biết và tình yêu .
Vì vậy , nếu công nghệ vận hành đang di chuyển theo thời gian khi xử lý vi xử lý vi khuẩn , thì ngày mai , tôi sẽ có thể có được một con lạc ở Tokyo và ở Tokyo .
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , " Đó là bài kiểm tra mà họ sẽ chạy cho chúng tôi biết liệu họ có hay không hay Seya không ? "
Chúng tôi đang thực sự đang chiếu vào 10 năm tới mức độ phân biệt sẽ cao như là cao nguyên thuỷ kể từ khi lên đến đỉnh cao của Voi .
Trên thực tế , nó có khả năng là người này sẽ kết thúc như thế này đây , với chủng tộc và cá nhân trong vài năm .
Và nhà lãnh đạo chủ chốt là : nếu chúng ta quan tâm đến sự khiêm nhường của công dân , cách làm là bảo vệ sự tự do cá nhân .
Sử thần là một thứ mà chúng ta thường nói đến hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng việc chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về ý thức hoạt động đó , và trong một thời gian dài , tôi nhấp chuột vào đầu của tôi để tìm một lý thuyết về ý thức của sự vật lý trong đó .
Không may là bạn rất gần gũi và bạn chỉ là việc học tập và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên thử nhiều thứ có tiềm năng để có ít khả năng hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể làm một tinh thần con người giữ hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp trong bản thân và những người khác trở nên tò mò và tò mò , sau đó chúng ta đang sử dụng sức mạnh của mình .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy nơi mà chúng tôi đang làm bài kiểm tra , và sau đó tất nhiên là một vài năm qua sẽ không có tổn thương nào cả . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang diễn ra là tiền bạc sẽ không cho bạn thấy hạnh phúc , nhưng không có tiền cho bạn mua hàng , và chúng tôi có thể đo lường điều đó rất , rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ tại sao người ta lại bị xúc động bởi nó -- không bao giờ được nhắc nhở như câu chuyện về nhà khoa học -- vì vậy tại sao nó lại là một hình ảnh ?
Vậy nên nếu có ai đó thích hàng trăm triệu chiếc đồng nghiệp của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và ngay đây .
Đây là một cuộc khảo sát về cách mạng xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói với ai , những người có cảm nhận email , tất cả những gì có thể xảy ra nếu bạn tiếp cận thông tin này .
Jacques Coudường như đang đi vào phòng khách của chúng tôi với những chuyên gia rất tuyệt vời cho chúng tôi và một vùng đất và một thế giới mà chúng tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được .
Ngày hôm đó , chiếc xe cuối cùng tôi đã bắn cái ánh sáng màu vàng được ngồi trên đỉnh của mục tiêu và khiến mọi người ngạc nhiên , đặc biệt là toàn bộ mục tiêu của tôi biến thành những cánh .
Tên ông ấy là Tiến sĩ Pizzan , một người Mỹ gốc Anh , có vẻ như là người Mỹ rất khó để trả lời cho người Mỹ , nên ông đã đến với tiến sĩ .
Theo tôi , bộ phim chủ yếu , bộ phim trong tháng 1 , kể từ đó -- và điều này thậm chí không phải là toàn bộ -- chúng tôi đã có 900 triệu ấn tượng cho bộ phim này .
Nếu sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn còn thích , " Không , Cameron , tôi muốn là một mô hình , " Rồi tôi nói , " Hãy đánh anh . "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều mẫu hình ở đó , và sau đó chính phủ thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải thử . "
Và khi họ chơi với các hạt của họ , họ tìm thấy tất cả những thứ kỳ lạ -- họ có thể bay qua những bức tường , hay họ có thể ở hai nơi khác nhau .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , vì thế chúng ta có thể nhìn chúng và nghĩ rằng , " Ồ , cuộc sống của tôi là tệ hơn , nó có thể tệ hơn .
Nhưng tôi đã ghi nhớ lại những điều mà họ đã dạy cho tôi về sự bình đẳng và giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những thứ mà tôi không muốn thay đổi với sự bình đẳng .
Vì vậy , mỗi buổi sáng tôi nhảy lên WiFi và trước khi tôi đang ở trong xe của mình , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa ăn trưa ngày hôm nay , Luen . "
Rõ ràng là , Patimore B đã chịu đựng nhiều cộng sự -- bản sao chép của anh ta còn lâu hơn , và mỗi phút trong những cơn đau Patimore , Patimore , Patimore và nhiều hơn nữa .
Điều này khiến mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của chính họ , và nó là những học giả để suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là những người khác .
Nó rất khác biệt với nói rằng " Chúng ta là một chiếc xe tải cao su đang cố gắng để đi dưới chân cầu , và chúng ta có thể đụng về phía dưới . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , thật là thú vị , " hay " Wow , cô ấy thật ngu ngốc , " nhưng trong suốt thời gian này , tôi đã nói về bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi đi yêu cầu bạn đi ra ngoài , lấy máy ảnh của bạn trên iPad và ghi hình các đồ vật khác nhau .
Và tôi đi qua chuyến đi này , bởi vì sau khi họ ổn định , cô ấy đi đến dự phòng chăm sóc , và tôi chống lại hy vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải là một vài dòng lịch sử lịch sử lịch sử về những gì chúng ta nghĩ đến một sân vận động .
Tôi tiếp cận những bức ảnh này như thể tôi đang vẽ chân dung về tổ tiên của tổ tiên của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại theo cách đó .
Chính phủ Canada không phải luôn luôn luôn là một loại người Inuit , và trong những năm 1950 , để thiết lập sự đánh giá cao của chúng tôi , chúng tôi đã buộc họ vào ban quản lý .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng tôi đã thử nghiệm theo một cách khác hoặc trong một nghiên cứu khác -- rằng các bạn có thể áp dụng cho các doanh nghiệp của mình .
Vì vậy khi tôi biết tôi đang đến đây để thực hiện một cuộc nói chuyện TED đang nhìn vào thế giới của các thương hiệu và tài trợ , tôi biết mình muốn làm một điều gì đó khác .
Vì vậy , chúng ta có một nền giáo dục song song song để theo giáo dục những người trẻ tuổi đang học hỏi nhiều điều về nó để trở thành một người chơi giỏi trong trường học .
Giống như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi đã không nhớ gì trong 40 năm qua , tôi đã hỏi ai rằng nếu anh ta sợ một kỹ sư hoá chất hoá học , bạn biết không ?
Một người tổng kết từ một khu vực xa xôi ở Afghanistan , anh ta khăng khăng khăng rằng con gái của tôi , mẹ tôi đi học , và anh ta bị đào thải bởi cha anh ta .
Cô ấy trở thành một vị vinh dự được gọi là cha của cha và anh em của gia đình cô ấy , và nếu cô ấy chuyển sang một đoạn mã mà cô ấy gọi là cô ấy có thể bị giết .
Tôi quay trở lại giữa văn phòng và sở cảnh sát , cố gắng thoát khỏi gia đình , nhưng tôi không có đủ tiền để trả tiền cho một khoản tiền hối lộ .
Tôi có thể cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , đào sâu vào từng làn sóng , và nhịp điệu của động cơ xe hơi , một lượng chắc chắn không có gì để đảm bảo ?
Sự khác biệt giữa hạnh phúc của bản thân và sự thoả mãn và sự thoả mãn của bản thân đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và giờ đây có một số nỗ lực để đo sự tách biệt giữa hai con người .
Nhiều người đã bị đối xử bởi những lời hứa hẹn tốt đẹp hơn , một công việc tốt hơn , để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc dưới sự đe doạ bạo lực , và họ không thể bỏ đi .
Nó gần như không thể vượt biên giới Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , vì vậy , tôi bay về phía sau Trung Quốc và tôi hướng tới biên giới Bắc Triều Tiên .
Tất cả các kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn quản lý những lựa chọn tốt hơn cho các bạn , bạn có thể sử dụng chúng một cách tốt hơn cho những người đang phục vụ bạn .
Và những gì chúng tôi xem xét là số lượng lớn các quỹ hỗ trợ ở võng mạc , kế hoạch dự án 401 , làm việc mà người ta có thể tiết kiệm được nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói với tôi về Twitter , Twitter , " Này , anh có thể đưa nó về phía sau ?
Nathưc sự thất bại của Juilliard , ông ấy đã phải chịu một bước đột ngột hoàn toàn , và sau 30 năm sống vô gia cư trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau một giai đoạn sáu tháng chiến tranh và một tỉ lệ chết người chết , chúng tôi đã tự giải quyết cho đất nước mình và đối lập với những đứa trẻ .
Để hiểu được cảm giác của sự cảm nhận , tất nhiên , tôi phải hiểu điều gì đó về đức tin đáng kinh ngạc của Voun . Và Vooo không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất chính xác , và điều đó có nghĩa là ngoài thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó không bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , những người Bắc Triều Tiên đang bị bắt ở Trung Quốc và hồi phục đến Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , hay là một nhà xuất bản .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những điều như thế này , phản ứng rõ ràng với mọi người rằng , " Được rồi , điều đó thật sự không ảnh hưởng đến tôi vì tôi là một công dân .
Kết quả là một người như tôi đã thực sự có một bộ não được đưa ra nhiều hơn những người phụ nữ sinh ra với những người bị bệnh tâm thần đã tạo nên tôi .
Hầu hết chúng là những hình ảnh kỹ thuật số , nhưng một ví dụ , đây là một bản quét từ Librbiên giới , và nó ở trong đường kính thiên thạch .
Cây kio trong bức ảnh này khá mạnh mẽ , hay là vẽ tranh với nhau , tập hợp những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết đó không được kích thích .
Một tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi -- hãy gọi cho anh ấy là Lex Luther -- và được yêu cầu lần đầu tiên đi vào và cứu người chủ nhà .
Trước hết , cho trẻ em ở Mỹ khoảng 80 giờ là số thời gian bạn sẽ dành năm học lớp 5 để tốt nghiệp trường nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , các nhà quản lý trụ sở của người dân Ai Cập trong năm 2011 , và khi họ đang xây dựng các tờ giấy họ tìm thấy rất nhiều giấy tờ .
Và bằng cách cho nó một cách nhẹ nhàng , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai bình thường và không chỉ ở cùng một thời điểm -- đó là điều duy nhất cho phép cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó nói , một thứ gì đó kì lạ đã xảy ra trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã gây ra tôi để khiến tôi trở lại một mối quan hệ với công việc này .
Nhưng đó là điều duy nhất mà chúng ta phải tự chi trả cho một thứ mà chúng ta đang làm việc để chống lại chúng ta , và sau đó chúng ta đang hạ thấp bản thân mình .
Vì vậy , tối hôm đó , tôi chỉ ra ngoài Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và sáng tạo ra phản ứng rất tích cực và rất tích cực , vì thế tôi biết rằng chúng tôi phải đi vào nó .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một người bình thường và bạn có một mái tóc , bạn sẽ rất vui vẻ và tuyệt vời . "
Cái đầu nhỏ là lấy một đường cong , và kéo những chiếc xe lên xuống , và kéo chúng xuống , và cái đầu to lớn đang nói chuyện với 6 thung lũng và tích luỹ .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn thần kinh này và các dây thần kinh để cố gắng để có được thông minh sau khi phẫu thuật và phẫu thuật của tôi , ý tưởng sáng tạo của tôi .
Chúng ta là những người phương Tây , những người vô danh , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối mặt với mọi người : Chúng ta tạm biệt họ , hoặc chúng ta là những người có bằng sáng chế .
Bạn biết đấy , tôi đã đến và nói chuyện với studio " Ro và Juliet : " Nó sẽ trở thành một tác phẩm lãng mạn , đầy đam mê . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnessee " và Tom Crupegin trong không khí , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm sự tích luỹ của mô hình kiến thức , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật tim , nó có thể bị loại trừ ngay bây giờ .
Vậy nên , lớp học khác là : Liệu chúng ta đang phát triển công nghệ này , chúng ta có công nghệ phát triển nó ở tất cả các quốc gia phát triển và chúng ta đang trong quá trình tìm kiếm nó ở đâu ?
Người Ấn Độ Soux không ngừng được đánh giá khi họ đưa cho cầu thủ và nhiều hơn bất cứ người Mỹ bị dừng lại khi ông đưa con ngựa lên .
Tôi không đề cập đến da của những con cá yêu của tôi , và tôi không thích da , tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Người đàn ông này là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi đã biết về thông qua những câu chuyện của mẹ tôi vào ngày hôm đó , bởi vì , tất nhiên , tôi thường đến cuối cùng , tôi đến cuối tuần bằng hai tuần .
Gần đây , Hy Lạp cổ đại của bạn , Zeus đã tạo ra Pandora , và gửi con bé xuống Trái Đất , và nói với con bé , " Never , bao giờ mở hộp đó . "
Nhưng một anh chàng đặc biệt , một anh chàng tên là Erieles , nhận ra một thứ gì đó khác , và đó là những công dân đang đi xa khỏi những thứ này .
Và thậm chí nếu tất cả chúng đều tắt , mỗi phút chúng ta nhìn thấy đứa trẻ của chúng ta một trò chơi , chúng ta cũng đang hỏi bản thân mình , " Tôi có nên gọi nó là điện thoại di động không ?
Đối với những con kiến : Nó không phải là loài sâu thẳm nhất của loài sống sót , và nó là những con người thông minh nhất ; nó là một con có thể thích nghi nhất để thay đổi .
Tạo ra của ông , ông sẽ không chạy , và vì ông đã bị đối xử với tất cả cuộc sống của ông , ông đã đi xuống vùng nô lệ trẻ hơn .
Con voi , máy tính , máy tính , đĩa CD , CDROMs và vì thế tất cả các cơ chế chuyên chuyên chuyên hoá mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của chúng ta cho thông tin đó .
30 % , gần 1 trong 3 thanh thiếu niên , được vẽ ra từ lớp học . Họ thất bại trong lớp học bởi vì họ không muốn chú ý đến cách họ nhìn nhận ra .
Một trong ba người phụ nữ Mỹ có kinh nghiệm kinh nghiệm về bạo lực hay một số quan điểm trong cuộc sống của cô ấy , và CDC tin rằng 15 triệu trẻ em bị lạm dụng mỗi năm , 15 triệu .
Bây giờ , số lượng chính xác là cách bạn tạo ra một số lượng khí CO2 để tăng nhiệt độ của nhiệt độ sẽ là gì và nơi mà những lỗ hổng tích cực có sự không chắc , nhưng không có nhiều sự tồn tại .
Vậy nên không gian này đã trở thành một nhà thiết kế xây dựng , và mọi người đều có những ước mơ và làm cho tôi trở nên buồn cười , và họ đặt tôi vào trong suốt thời gian khó khăn của mình .
Và tất cả các bạn phải làm là nhìn vào những cái chết trong thế kỷ 20 , một trong những bộ óc sáng tạo thực sự tuyệt vời của trí óc sáng tạo và thường là những người thường chết và thường ở tay của họ , các bạn biết không ?
Tôi đã đi vào nhiệt độ nóng nhất từ thời điểm này gần đây nhất là năm ngoái tại Nam Phi , Seatriya , Seriya đã đưa cô ấy vào câu hỏi về nhà thiết kế ở Berlin .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do trở nên tốt đẹp nhất của bản thân , nơi mà chúng nghĩ rằng chúng không bao giờ nhìn lại chúng từ những người mà chúng là những thành tựu hay là những gì họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi đã tự hỏi , làm thế nào bạn có thể cảm thấy nếu bạn không có quyền khoẻ mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa bạn thấy những tác động mà hệ thống lương thực hiện trên khu vực của bạn ?
Trong cuộc cách mạng lớn này kết hợp hoàn toàn của vũ trụ , trên Trái Đất giống như một thước đo lường động vật , giống như một con người , và cuộc sống con người , một chú ý nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ tộc hấp dẫn nhất mà tôi từng sống , với sự sống của miền tây Đông Ecuador , hay là một người đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá vô định , chúng ta đang luyện tập những đứa trẻ để dành nhiều thời gian hơn và nỗ lực tâm trí vào chi phí của tất cả các khía cạnh khác của chúng .
Không có công nghệ nào liên quan đến công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta trở nên tuyệt vời cho đến khi chúng ta tập trung vào những nỗi đau khổ , để thoát khỏi sự công bằng , để đạt được công bằng .
Bây giờ , như một chính sách -- Tôi đã làm gần như một chính sách chính sách , một điều để nghĩ về nó là : điều mà tất cả những sự lựa chọn trong xã hội này đều ảnh hưởng đến tính chất công nghiệp .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi được xem như một sản phẩm hoàn toàn không có bất cứ điều gì xảy ra .
Vì những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , tại thời điểm đó tôi cảm thấy như Geena , Geena , bạn đã thực hiện nó , bạn đã tạo ra nó .
Điều thứ hai mà tôi học được ngày hôm đó -- và đây là điều chúng tôi làm rõ cho George Washington , mà không nhiều -- tôi nghĩ về sự hổ thẹn , tôi thực sự cảm nhận được một sự hối tiếc thật .
Với phòng thí nghiệm và Patienberg , chúng tôi sắp xếp lại một số giọng trên toàn thế giới để thu thập dữ liệu để bắt đầu xử lý bốn mục tiêu .
Bởi vì trong khi chúng tôi chụp ảnh cùng một bức ảnh , những quan điểm của chúng tôi thay đổi , và cô ấy đọc những thứ mới , và tôi nhận thấy sự sống qua mắt của cô ấy , và cách cô ấy nhìn thấy mọi thứ và mọi thứ .
xã hội của chúng ta được hình thành bởi một tư tưởng về sự tiến hoá , trở nên càng nhiều càng tốt và có những nguyên tắc từ những nguyên tắc và nguyên tắc của sự tự do -- sự bất công xã hội , công bằng xã hội -- những công bằng đầu tiên mà chúng ta cầm .
Để chứng minh rằng nó thực sự là một hình ảnh , và không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như vậy , để chỉ ra rằng đây là một hình ảnh thực của chữ cái ; nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ rằng tôi sai , nhưng bởi vì làm thế nào mà những con chuột của chúng ta bị phá huỷ .
Bởi vì 30 năm về trước , tôi đến từ Jersey , và sáu tuổi , và tôi sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi ở một thành phố tên là Livingsinh , và đây là phòng ngủ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời và cái chết , tôi thầm vào tai của vợ tôi , " Tôi có nên dành cho con gái và con gái của con gái mình ? "
Amongary tất cả những người đáng kinh ngạc mà tôi đã gặp ở đó , tôi đã gặp một người ủng hộ Fladesh , một nhà độc tài trợ cho hiện đại hiện đại .
Tất cả các đô la được sử dụng và phần mềm trong tiếng Anh và toán học đã được trang bị cho việc tái định cư ít những gì đã bỏ qua , mà thường là những bộ quần áo mới ; họ luôn luôn giơ tay .
Tôi không nhớ những người đi bộ nhiều lần , nhưng đã bị đánh dấu bởi những người đàn ông trên thuyền , hay là động cơ chết vì 6 tiếng .
Họ đang di chuyển từ các giải pháp tự nhiên , và họ đang thu lại những thứ như một khái niệm tự nhiên , nơi mà nó chuyển từ vì một khái niệm sáng tạo của một khái niệm đúng đắn .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận nếu họ muốn nghiên cứu hạnh phúc , hoặc họ muốn đánh giá cuộc sống , để chúng ta cần có một cuộc tranh luận khá sớm .
Một khi bạn có được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó chỉ là ngày rõ ràng , bởi vì nền kinh tế , năng lượng , năng lượng khác biệt so với các hạt nhân khác nhau .
Chúng ta có tất cả những siêu cường tuyệt vời này : sự ổn định , khả năng tạo nên một hệ thống xã hội sâu sắc , cảm giác của sự lạc quan và sự khao khát cho ý nghĩa .
Điều đó có nghĩa là không thể xây dựng quá nhỏ cho cải tiến , như thế này đây là một cơ bắp và những con vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không cần thoát khỏi tất cả , và khi chúng tôi đưa ra một chủ đề khó khăn , nó rất quan trọng để ghi chú , bao gồm cả nô lệ tình dục , diễn ra trong sân nhà chúng tôi .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng hiện thực như một cách để xác định thêm sự đồng cảm trong chính loài người , theo nghĩa đen , bằng cách chỉ ra một ai đó trông như thế nào khi đi bộ trên một con người khác .
Chúng cũng là cách để chúng ta hoá thời gian cho một tuần lễ vào tháng 10 và phản ánh sự phản chiếu của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ ở mọi nơi .
Trên thực tế , họ thường là những người đứng đầu và thuyết phục những người chiến thắng trong tương lai của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như ở Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta những người đã đi xa trong những người xa xôi của hành tinh này , để nhận ra rằng họ không xa lắm .
Cô ấy đã mất con trai vào tháng 1 năm nay , và cô ấy viết cho tôi chiếc email này một vài ngày trước , và đó là nhiệm vụ của cô ấy và tôi đọc cho bạn nghe .
Tuy nhiên , bằng một chút , một phần của cuộc bầu cử , và cuộc cách mạng , là một cuộc cách mạng -- mỗi ngày chúng tôi thức tỉnh tin về bạo lực .
Chúng ta đều đã nghe về sự thật và tất cả chúng ta đã nghe nói về những loài mốc , nhưng bao nhiêu người ở Ấn Độ biết về những bộ phận của họ Ấn Độ , những bộ phận như Aaras ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , tưởng tượng ra cái van này , và bạn có được thung lũng , ống van , mở và mở ra .
Nhưng điều đáng nói về bánh mì không thể được chụp bởi vì chúng được phủ màu đỏ bởi một enzym được tìm thấy trong những tế bào được gọi là " vị thần " .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai vui chơi và thay đổi .
Bởi vì tôi không có trách nhiệm bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập của người Mỹ hoặc giám đốc điều hành của hội thảo Mỹ , hay là vùng kế tiếp .
Vậy nên anh ấy bắt đầu cảm thấy rằng tất cả sự lo lắng đã bắt đầu ở trong anh ấy , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là quả bóng vào cánh đồng , thả nó xuống , không bị bắt , và bất cứ ai cố gắng ném nó vào ban đầu không có thời gian và máy bay an toàn .
Vì vậy , tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trong thế hệ mới của những công cụ tương tác với truyền thông số đang mang thông tin về thế giới của chúng ta .
Vậy điều này có nghĩa là , sự lựa chọn tuyệt vời của sự lựa chọn chúng ta phải tôn trọng , đó là chúng ta phải đưa ra một quyết định , và một lần nữa , về việc chúng ta nên làm hay làm việc .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , mỗi chúng ta có thể hành động trên hành động của mình để làm những điều mà người ta có thể đạt được , và không ai phải quyết định một nửa của chúng ta .
Trẻ em bị lấy đi từ gia đình và bị buôn bán , và chúng bị buộc phải làm việc ít hàng giờ trên thuyền , mặc dù chúng không biết bơi như thế nào .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì thứ mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , mà tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , " Tôi là người an toàn . "
Tôi đoán bạn có thể thấy rất nhiều loại camera khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến máy điện tử , một số lượng lớn chúng lại với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi đã có 85 $ , và tôi đã kết thúc ở San Francisco , California -- một người máy gặp -- và quay trở lại những năm 80 , tìm thấy những tổ chức cần thiết để bắt đầu làm việc trên AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn tất cả mọi người hỏi bản thân mỗi ngày khi bạn nghĩ ra một điều gì đó mà bạn cảm thấy cần làm : nếu giờ không , khi nào tôi không ?
Và tôi sẽ luôn làm nhạc cùng với Nathony Natht , dù chúng ta ở Walt Disney hay Hall ở Row , bởi vì anh ta nhắc nhở tôi trở thành một nhạc sĩ .
Theo cách duy nhất để giải quyết vấn đề cao hơn là với những nam châm lớn hơn , nhưng ở mức độ lớn hơn này chỉ là cải tiến sự cải thiện đáng kể , không phải là chúng ta cần gấp .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , khoảng 140,000 thanh thiếu niên đã dừng lại , 86 % trong số đó là người da đen và Latimore , và hầu hết họ là những người trẻ .
Vì vậy , như tất cả các bạn đều nhớ , những gì bản nhạc của chúng tôi đã bị kìm lại là một khái niệm về phân cấp , và cơ bản là sự đơn giản dựa trên khái niệm về một khái niệm rất đơn giản .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi viết , và những lo lắng về những gì đang diễn ra với những gì đang diễn ra , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy sự khan hiếm , và họ quay lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không di chuyển ở đây , luôn luôn ở đây .
Đó là một nhóm các công dân quan tâm đã viết một bản báo cáo chi tiết rất chi tiết cho mục tiêu của ESAC cho sự cân bằng chính xác của Bill Reanon .
Họ đánh dấu vào lĩnh vực đó và quyết định giải phẫu học là sự bình đẳng của giải phẫu , chứ không phải sự khác biệt trong giải phẫu , và đó thực sự là một điều cơ bản để làm .
Cái máy bay đang được chứng minh trên chiếc hộp màu xám nếu một hình dạng cụ thể được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình thực tế nó đang cố gắng chuyển động trên mục tiêu đó .
Tôi tham gia nhiều lực lượng khác nhau ở bên ngoài Libya để gọi điện thoại vào ngày hôm sau và bắt đầu đánh đổi cuộc cách mạng chống lại chế độ đăng ký của Gaddafi .
Đây là một cặp sinh vật rẻ tiền mà chúng tôi mua ở Venice Barbodine , một vài cái đồng hồ và một vài thứ từ Home Rome và Radio Shack .
Thực tế , vì vậy sự tự tin của tôi là tôi thực sự hỏi người y tá đang xem Mrsrsrsrsrsrsrsr.Drumỉm , " Bạn có nghĩ rằng nếu cô ấy về nhà không ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể tiếp nhận các thuộc tính , chúng ta sẽ có sự tiến hoá để chuyển đổi phong cách tiến hoá .
Và cô bé hơi mơ ước một chút , và cô ấy rất bối rối bởi vì mặc dù mẹ cô ấy nói với cô rằng tất cả những ngày tuyệt vời , mỗi ngày , ở trường , cô ấy nói với cô ấy là xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi của những người khuyết tật mà chúng ta đang chúc mừng để lấy ra khỏi giường và nhớ tên của mình vào buổi sáng .
Và tất cả mọi nơi và sau đó , Carsr sẽ gọi cho tôi , và cô ấy nói , " Bryan , Parsảnh . Đây là thị trấn của thành phố . Chúng tôi sẽ nói chuyện với nhau .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng nó để tận dụng khả năng tốt nhất của nó , và đó là điều về những đứa trẻ này .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó đặt nó vào một ống hút không khí vào không khí , và sau đó chúng tôi đẩy nó xuống chỉ bằng một phần nhỏ trên một mức độ .
Trong nhiều xã hội thảo luận và xã hội , người cha thường được biết đến bởi những đứa con trai của họ , nhưng tôi là một trong những người mà được biết đến bởi con gái , và tôi tự hào về nó .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn về cách mà con gái tôi bắt đầu thay đổi , và bà nói điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ giữ cho trái tim để sống lâu như tôi sống .
Điều đó cũng đáng để ý tưởng rằng mặc dù ý tưởng này có vẻ quan trọng đối với chúng ta , nó không quan trọng với những người khác nhau từ những nền văn hoá , nơi mà tâm trí con người được nhìn thấy nhiều hơn với tự nhiên .
Nhà vật lý học được định nghĩa là một người , biết đó , con người chấp nhận nó , không tự hào về những sai lầm , nhưng để học hỏi một điều xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy cho người khác .
Vì vậy , điều mà đã trở thành một vấn đề từ những diễn viên diễn viên này thực sự là những gì bạn ăn , và bạn sẽ giảm lượng rác thải ra những chất thải khá mạnh mẽ như bạn đang trải qua quá trình này .
Điều đó là nói rằng , có thể có một điều gì đó trung bình , khác biệt về não con cái từ bộ não con đực khiến chúng ta quan tâm đến những mối quan hệ phức tạp hơn và quan tâm hơn để chăm sóc sức khoẻ .
Và nó thực sự khiến tôi nhận ra rằng sự hiện diện của các trải nghiệm hiện tại -- mà bạn có thể có những hình ảnh robot này , và nhận thức của bạn được đưa vào các phương tiện bên kia , vào hình dạng của sự tồn tại .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó giống như bạn đã ăn quá nhiều , và bạn sẽ phải đối mặt với một cơn đau tim : bạn sẽ đi đâu ? Bạn cần phẫu thuật tim hay cái gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- Tôi đang làm điều này cho một số bạn ở khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ đã vượt qua .
Những con sư tử xung quanh tôi gần 200 feet , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng điều này là một trong những bông tuyết rơi vào một năm khác .
Sau một thời gian 33 năm ở quán bar , tôi quay trở lại Libya , và với chủng tộc đặc biệt , tôi bắt đầu tổ chức khả năng làm việc trên toà nhà , về sự phát triển của con người .
Bây giờ hãy lấy một bệnh nhân với nỗi đau ngực , làm cho chúng trở nên vô số , và đặt một ít rượu lên cóc của chúng , và đột ngột ngạt của tôi là với cám dỗ .
Hãy nghĩ rằng , nếu bạn có thể chọn bạn , không đơn giản là chọn quan hệ tình dục của con bạn , nhưng với cơ thể bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền hay ngăn ngừa bệnh tật .
Và vì vậy , lấy tất cả những cái khác nhau này và đưa chúng đến với nhau , tôi đã hỏi , vài năm trước , có một cơ chế nào đó cho sự thông minh mà chúng ta có thể kết nối tất cả các yếu tố khác nhau ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó thể hiện một thế hệ mới là giải quyết vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một nhà thiết kế , mà là một vấn đề về hành động tập thể .
Và đó là một điều bất thường mà tôi viết ra từ thời điểm này sẽ được giải quyết bởi thế giới như những công việc đã đến sau sự thành công cuối cùng của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có một con gái và con gái đã đến , nó như thế này , 10 , vào ban đêm , và chúng ở sân nhà , và tôi ra ngoài và trông như thế .
Và rõ ràng là , nếu bạn nhìn vào lịch sử của những người làm rõ ràng , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến khái niệm về một thế giới .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như những động cơ điện mà đang ngồi ở đầu gối cô ấy , cũng như những chiếc gối cô ấy di chuyển đầu gối cô ấy theo một cách tự nhiên và nó tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác ở Google , và tôi có một ý tưởng về việc làm một điều gì đó với các bảo tàng và nghệ thuật của tôi là người đang ngồi đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi điện tử trực tuyến trong vòng 10 năm , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng hơn để cứu thế giới thực khi nó đang cứu thế giới với những trò chơi trên mạng .
Chiếc bàn này được xác định xem video , và nếu tôi đặt nó theo hướng này , nó sẽ cuộn phim theo cách này , nếu tôi đẩy nó đi ngược lại .
Và vì vậy bạn có được một ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin qua những thông tin này -- đang đi lên , mở rộng , mở cửa , chia ra -- bạn không tìm kiếm bạn đang xem .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn đang đi bộ quay trở lại với chiếc ghế , và bạn có chiếc màn biểu diễn ngay trước mặt bạn ở ngay trước mặt bạn hay là bạn đang mặc nó .
Những cây thông thường được xoá sổ ở Lake , Volta thường bắt đầu đánh bắt cá , và sợ hãi , và trẻ em bị ném nước vào dòng sông để làm sạch dòng sông .
Và cô ấy đang đi vào một cách tuyệt vời mà những đứa trẻ làm , một kiểu bác sĩ phẫu thuật , có thể nhìn thấy những sợi thần kinh giống nhau .
Nó được tạo ra từ phalphalphalphalphalt là một vật liệu rất tốt để lái , nhưng không phải lúc nào cũng không phải ngày nay , khi nó đang ở trên mặt trời .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người đang làm gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như là những gì chúng ta gọi là mây , như là những đám mây , nhưng với một đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có tất cả tiềm năng để thay đổi thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính Amanda ở đây và tất cả những người dùng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Các bạn có thể sẽ nói với một ai đó khi bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với ai đó rằng bạn đang mang thai , hoặc nói với ai đó , hoặc bất cứ cuộc đối thoại nào khác trong cuộc sống của chúng ta .
Khi ông ấy hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , nói rằng tôi thậm chí không thể nhớ được , ông ấy nhắc nhở tôi về một điều : làm thế nào chúng ta biết về tâm trí , và cách mà những bài hát không biết được .
Khu vực khí hậu tồi tệ hơn có nghĩa là nhiều năm , con quạ sẽ không phát triển được : sẽ có quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi theo cách mà môi trường của chúng không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Irắc , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mĩ , là người Nhật Bản .
Vì vậy những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm sạch , và những cái thép có thể cắt bỏ những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ này mà chúng ta có thể trộn với đàn ông .
Hãy tưởng tượng điều đó cho chuyến đi tiếp theo , bạn biết rằng cuối cùng của chuyến đi của tất cả những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ nhận được một loại thuốc mà bạn sẽ không nhớ gì cả .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có trong đó và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ ngơi là thường xuyên xảy ra ; đó là chúng ta đi nghỉ , để đi nghỉ ngơi lớn , trong sự phục vụ của chính mình .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả người Hy Lạp và người Roman , tin rằng điều đó thực sự rất mạnh mẽ , bởi vì để nói ra điều gì đó mang lại sự tồn tại .
Điều đó có nghĩa là gì nếu cô ấy được tách ra từ giọng nói của cô ấy , gắn chân với đôi chân dài hơn , nhỏ hơn , nhỏ hơn , vỏ não .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của việc nhận thức thành công trong việc nhận thức và nhận thức của chúng ta .
Những nghiên cứu gần đây đã cho thấy ở những khu vực mà không có con rệp , những con khủng bố lên tới ba lần so với 4 lần , và đây là một tác dụng lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Ví dụ cuối cùng tôi phải cho các bạn thấy ngày hôm nay là một công cụ âm nhạc và hoạt động trực tiếp mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , ở Sifas , những âm thanh tương tự như tiếng trống và trống .
Các bạn có thể đến từ một nơi bất ngờ , và sự thật rằng một người Do Thái đã thực hiện nhiều sự ảnh hưởng đến tầm ảnh hưởng của tôi hơn là đối tượng của tôi không bị mất đi .
Tôi muốn đặt điều này bằng cách nói rằng công việc của khoa học thần kinh này là trả lời một số câu hỏi mà chúng tôi muốn trả lời về nhận thức , về những câu hỏi nào mà bộ não và những gì họ liên hệ với nhau .
Nó liên quan đến tương lai của sự tự do , hoặc giữ cho những lựa chọn mở , với một số sự đa dạng , với sự đa dạng có thể tiếp cận tương lai , tăng lên một tương lai , trên đường chân trời .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã bỏ đi sai đường trong bệnh viện của tôi , tôi tin tôi đã gặp tôi , tôi đã gặp rắc rối với người đó .
Vâng , điều gì xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều chất thải dưới phương pháp này -- sau đó bạn có thể lấy nó và đốt nó vào một cái khác .
Ngược của tôi luôn luôn luôn bị đè dặt bởi những cây khổng lồ , những cây dơi , những kẻ say rượu , và mơ ước hàng trăm năm , và tôi tin rằng thành phố đã làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy giọng điệu nhỏ nói nhỏ nói với tôi điều gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ hơi bất ngờ bởi vì thời điểm của tôi làm việc tại Quỹ hầu hết là về vắc-xin và hạt giống , về những thứ mà chúng ta cần để phát minh và giúp cho hai tỉ người nghèo sống tốt hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường sự tiến bộ , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có một phương pháp chữa trị khi chúng ta có một câu trả lời cho câu trả lời đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đi vào tương lai , khi chúng ta vượt ra khỏi nền dân chủ , là suy nghĩ ít hơn về cơ thể cá nhân , và suy nghĩ nhiều hơn về mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là vì đánh giá cao , hay hạn chế những lần này , khi chúng ta cố gắng tránh những thứ mà chúng ta muốn tránh vùi dưới sự ruộng , nhưng thay vì tìm những cơ hội đó để tìm thấy những cơ hội đó trong những người ủng hộ .
Và tôi đã hỏi tuần trước trong một cuộc họp với Dutư vấn chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm người anh ta thấy rằng họ đã chết vì những người bị chết bởi vì dầu .
Vậy nên chúng tôi có ba luật pháp điều khiển con người trong tù mãi mãi cho một nhà sản xuất xe đạp , cho cấp độ thấp , hơn là đưa chúng trở lại những nguồn lực mà họ đánh giá .
Công nghệ hiện nay : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , cho đến khi chúng ta đều là những kiến trúc sư , và toà nhà đã trở nên được tạo ra từ trang web .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu , vì nó chỉ là những con côn trùng duy nhất chúng tôi có .
Tôi đã ở trước sân khấu , và tôi nhớ , bước ra ngoài phụ nữ xinh đẹp ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ một điều gì đó : Đó là điều mà tôi muốn trở thành một người phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin là , đúng không . [ " ] [ " ] ST " ] Bạn có lẽ đang thấy những thứ tương đương với một sự thông minh về trí thông minh mà tôi đã từng thấy .
Tôi có trong túi kiểm tra để tổ chức tổ chức của các tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- để kiểm tra 7100 đô để được áp dụng cho bố tôi vào năm sau .
Có bằng chứng cho thấy những người Neanderthal , 60,000 năm trước , những người già mang thai và những vết thương đó , và có lẽ đó là do sự sống sót của những người sống sót trong cộng đồng này .
Ở các cộng đồng thành thị trên đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , khoảng 50 phần trăm của tất cả những người đàn ông trẻ tuổi đều ở trong tù hay là nhà tù .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng khắp Kenya cho những kẻ săn mồi như những con gián , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi của con người .
Những gì tôi đang nói đến là để mọi người làm việc , và đưa lũ trẻ ra khỏi phố , và cho họ biết niềm vui , niềm vui , và vinh dự phát triển thực phẩm của bạn , thị trường của chính bạn .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên một nơi nào đó mà bạn không thể tưởng tượng ra một số phần của cuộc sống của bạn được thông qua khi bạn hoàn thành , với ai đó khác .
Và có thể có những người trong khán giả này sẽ thực sự đề nghị khoa học nghi ngờ về khái niệm về khái niệm , về cơ bản là những người đi theo những người lao động bằng kỹ năng lao động .
Và câu trích dẫn đó , " Sự phân biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ xấu , " lý do mà con sư tử là bởi vì nó không đúng , bởi vì hình mẫu của sự phân biệt xã hội .
Cuối cùng , chúng ta thấy Entấn công khám phá và điều hành một chiến lược thấp , một chiến lược rất lớn trên một hàng loạt thành công , phát triển hoàn toàn phát triển trong quản lý .
Và tôi bắt đầu làm việc với chuyển động này , và cái đầu của sự chuyển động đó là : " Movember của tôi , 14 tuổi , những khách hàng gần như một khách hàng có giá trị như một người da trắng , 57 tuổi . "
Nhưng , trong những lời nói trước đây của chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến tới thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có thể thấy được .
Và tôi luôn luôn hấp dẫn trong một quyển sách , khoa học viễn tưởng , đã đưa tâm trí của tôi tới những thế giới khác , và hài hước , trong một câu chuyện về sự tò mò của sự tò mò .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được chứng minh , ngay cả với tôi , nhưng với sự thành công của MRI , trước hết chúng ta cần đặt câu hỏi , đó là kết thúc với công nghệ này ?
Ví dụ như , ở Đức , chỉ vài tuần trước đây có tên là Đại Tây Trojan được tìm thấy , đó là một chính phủ Đức người Đức sử dụng những nhà điều tra để điều tra chính công dân của họ .
Và như những công cụ này trở nên hữu dụng hơn , nhận thức được sự chuyển động của chúng , và nhận thức về cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và vui thú .
Bởi vì chúng tôi đã thực sự tạo ra một thực tại 6 tháng sau đó , tôi thấy mình đang ở một khu vực Nga và một nửa dặm ở phía bắc Atlantic , nhìn vào tàu Titanic thực sự qua một sân bay .
Vì vậy , theo như Herovu , họ phát minh ra trò chơi và họ lập ra một chính sách rộng rãi : Vào một ngày , mọi người đều ăn , và ngày tiếp theo , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi bị đóng băng bởi nỗi sợ hãi , bóp méo trên góc độ đen của tôi , và một cơ bắp di chuyển là điều tôi đã làm .
Nó không tạo nên sự khác biệt nào vì điều duy nhất mà chỉ cần giới hạn sự giới hạn của một hệ thống như thế này là một trong số những điểm ảnh trên màn hình tại bất kỳ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới nơi mà nhiều hơn nửa triệu người đã hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những trải nghiệm của họ , và đã có những nỗ lực khác nhau .
Tôi bắt đầu cố gắng tạo ra các loại trộn khác nhau , và tôi bị choáng ngợp bằng cách thay đổi những thay đổi nhỏ thay đổi nhận thức của bản thân , ý thức của tôi là tôi , hành vi của tôi , hành vi của con người .
Tôi cũng muốn nói rằng có một số người màu vàng mà tôi biết rằng có khả năng tạo ra những mối quan hệ thông minh hơn cả về mối quan hệ tình dục hơn là những đứa trẻ tôi biết .
Những thứ này không có gì khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ tăng thêm tốc độ , và nó sẽ giúp bạn , để cân nhắc sự cân bằng của bạn .
Sex là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi nghe từ " nô lệ " nô lệ " , bởi vì sự nhận thức thế giới , tôi bị cảnh báo rằng điều đó khó khăn cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Và những gì bạn làm là làm nhiệt độ của thép , bạn sẽ tan chảy những người đàn ông , và những người đàn ông này sẽ rơi vào những vết nứt , và những sợi dây nhét trở lại với bề mặt .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người Mỹ , điều đó làm trung bình khoảng 100 lần . Và họ đang được mời nhiều thiết bị hơn .
Và tôi đi ra khỏi trường y tế , nếu tôi nhớ tất cả mọi thứ đều biết , hoặc có thể , gần như mọi thứ có thể có thể , điều đó khiến tôi không thể chống lại lỗi .
Nhưng trên thực tế , những năm 1980 là những năm 1980 , khi tôi bắt đầu học tiểu học và tìm hiểu về bản thân mình ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác trên khắp thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn đưa cho tờ giấy , như bạn tạo ra một con mực nhỏ hơn , màu xanh và màu xanh , và một lá thư , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi đã bị choáng ngợp bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo , là đưa sản phẩm của bạn ra khỏi mặt người càng nhiều càng tốt , càng nhiều người càng có thể nhìn thấy nó càng tốt .
Tôi là một nhà hát Armstrong , nên tôi sẽ đi trước và tôi sẽ nhấn vào điều đó , điều này nói cho tôi , đối với tất cả các vấn đề trong Armstrong đã là một phần của một nhà thờ .
Anh ta đơn giản hoá ra ngoài , kéo da của mình xuống da và bảo vệ tay vào tay của mình . Và khi những người nhảy bắt đầu tự động , anh ta hình thành hình dạng của một cây cầu .
Nó là một bức ảnh của các hạt cơ đầu tiên đi xung quanh HC , với một mảnh ghép của LHC , và đặt các hạt nhân vào trong máy dò .
Năm ngoái tôi đã chỉ ra hai slide này để chứng minh rằng băng ở Bắc Cực , mà hầu hết trong 3 triệu năm qua đã có kích cỡ của các bang thấp hơn , có độ cao hơn 40 % .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài giảng khác mà một slide như thế này , đã cố gắng tạo ra điều đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi đối mặt với bạn để thoát khỏi bạn , ngón tay ngay ở đây , ngón tay của tôi sẽ chuyển đổi từ nơi mà nó được định vị như thế này .
Chúng ta có thể xem đứa trẻ chơi đùa , và chúng ta có điện thoại di động trên điện thoại di động , và Blackberry của chúng ta trên chiếc máy tính , và chiếc laptop của chúng ta .
Với cuộc hôn nhân và gia đình , đã có một thời gian khi giả định rằng hầu hết mọi người đều có kết hôn ngay khi bạn có kết hôn ngay khi bạn có thể kết hôn , và bạn bắt đầu có những đứa trẻ ngay sau đó .
Nếu các thiên tài , các thiên tài cho phép chúng ta ký vào trường hợp quyết định để cho một vài thứ sẽ được trưng bày , chỉ trong một khoảnh khắc của bạn , " sau đó , " Oldenkin ! "
Những quả cầu có thể kéo dài tới 300 feet , và chúng mang theo những miếng đá vỏ của đá sau đó sẽ được chuyển tới một khu vực khác , nơi mà chúng có thể được loại bỏ qua vàng .
Những chiếc xe to lớn hơn những đứa trẻ mang theo , và những đứa trẻ từ đầu ra khỏi những chiếc áo tay này làm ra những cái áo khoác và xà bông .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong tư duy tiến hoá này , một dạng viết tắt của việc viết ra những gì họ viết ra , nên cách viết tắt của nó có thể xuống .
Sau đó , khi Arjuna , vị vua vĩ đại Ấn Độ , khi ông ấy ra ngoài , ông ấy sẽ bắn một cái cung , ông ấy sẽ bắn nó vào mặt đất và nước .
Và chỉ khi ông ta đến 19 tuổi ông bắt đầu có đủ các vấn đề y tế từ các bác sĩ nhận ra rằng , các bác sĩ nhận ra rằng , trong thực tế , ông ta là phụ nữ .
Tôi là một người đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải đứng lên cùng một lúc , và lao động vào lao động và sửa chữa nó .
Và đó là khi Msếp . Carleanr tiến lên , cô ấy đặt tay vào mặt tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao anh phải bị lạc lối , "
Và cuối cùng , nó thực sự đưa ra một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới vô định cư hay chúng ta muốn nắm lấy một chuỗi sự đa dạng của sự đa dạng thế giới ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một người đã truyền cảm hứng cho quyển sách của tôi , " Riveres từ dự án Zambia , " là một dự án mà chúng tôi đã định dạy đến Zambia cho mọi người phát triển cách phát triển thực phẩm .
Họ bỏ đi từ không trung bình 10 bức ảnh của chính mình trong những gì chúng ta nói là thân thiện , quên đi những con người mưa không bao giờ thấy thứ hai trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những nhà tư tưởng mạnh nhất và những chiếc mái tóc nhất , và những bộ quần áo , và họ là những người phụ nữ có thể sống trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong một thứ mà họ đang phát hiện -- Tôi thấy những đứa trẻ và chúng chỉ đang theo dõi chúng , điều đó làm cho chúng không tốt .
Cuối cùng , bạn đánh giá tính cách của một xã hội , không phải bằng cách nào họ đối xử với người giàu có và quyền lực của họ , mà bởi vì họ đối xử với những người nghèo , những mối quan tâm , những kẻ xâm hại .
Khi tôi gặp ông ấy , ông đã làm việc trong vòng 14 năm , và bệnh viện mà bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn khai thác nghiêm trọng , vì vậy bác sĩ của ông nên bị đánh cắp .
Work -- chúng ta đã bị mù , như Carl Carl đã chỉ ra , với công nghệ cho phép chúng ta làm việc mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh -- ngoại trừ Randolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô bé đang xem phim " Buffy " không phải là những thứ mà cô ấy đang làm vì nó đang ngồi xuống .
Anh ta không biết điều đó là gì , nên tôi đã dành một giờ trên tất cả những chiếc quần jeans này , và tôi đi ra khỏi cửa hàng -- thật ! -- với những chiếc quần jeans mà tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo lường được không chỉ sử dụng máu lưu thông máu , mà là những chất gây ra thần kinh và truyền thần kinh mà thậm chí còn nói về hoạt động thần kinh , đó là giấc mơ .
Ở đây chúng ta thấy Bắc Kinh yêu cầu các đường cong của một con tàu chở đầy đủ , khám phá và tạo ra sự phát triển toàn cầu để tiếp cận toàn cầu từ Đại Tây Dương tới Thái Bình Dương .
Giải pháp Hoa Kỳ , hai tháng trước , những tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ của anh Jain ở đây , và tài khoản ngân hàng đó có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó bị đông lạnh .
Tôi ghi nhớ trong lớp học của mình về nguồn gốc và kiểm tra tất cả các phần cơ bắp , tất cả các nhãn hiệu đều xuất phát từ các mô hình , tính toán phân biệt và phổ biến .
Nhìn cẩn thận ở khu vực bờ biển Thái Bình Dương , từ châu Mỹ , mở rộng , và ở một phía bên của lục địa Ấn Độ , nơi mà có một sự hạn chế triệt để trong đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , thật dễ dàng tưởng tượng ra những đặc điểm hấp dẫn bạn đến , làm cho bạn trở nên ít thoả mãn với sự thoả mãn mà bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ rất nhiều chi tiết về cách tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm xấu xí tôi được gửi tới Trung Quốc để sống cùng với những người hàng hoá .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời về vắc xin mới , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm được , có lẽ là 10 phần trăm , nhưng chúng ta thấy có khoảng 1.3 phần trăm của khoảng 1.3 .
Vậy nên , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng hơn cho chúng ta ngày nay những gì đã luôn là sự thật : rằng mọi người đều có một cái gì đó hiếm hoi và mang lại cho xã hội của chúng ta , và đó là khả năng thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí còn sử dụng những công cụ như là Trojan để lây nhiễm máy tính của bạn với một máy tính , và cho họ xem tất cả những giao tiếp của bạn , lắng nghe những cuộc thảo luận trực tuyến của bạn , thu thập mật khẩu của bạn .
Architchitas không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng những từ phức tạp và phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng , những người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ thứ gì họ chưa thấy nữa .
Khi bạn nhìn thấy một con sư tử như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí của bạn là , đây là những bi kịch , xấu xí , những sinh vật đáng xấu hổ , những sinh vật giống như sau lưng bạn , cùng với chính trị gia .
Nhưng đó là điều tuyệt vời nhất có thể xảy ra , bởi vì đây là áp lực của người bệnh nhân dùng để giúp bệnh nhân -- vì điều này có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được sử dụng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hay quản lý người quản lý , cho phần còn lại của cuộc đời anh , để nói với mọi người rằng anh ấy đi vào một toà nhà để cứu một sinh vật sống , bởi vì anh ấy đánh đập vào năm giây .
Và đây là tất cả những gì đã xảy ra trong quá khứ , nhưng điều đáng tò mò là trong những ngôi nhà này , nơi có 6 ngôn ngữ , có sáu ngôn ngữ , bởi vì bạn không bao giờ nghe ai đang thực hành một ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong mọi tôn giáo , trong mỗi cộng đồng , bạn sẽ thấy một phần trăm số người nắm giữ niềm tin cho họ cảm thấy họ phải sử dụng bất kỳ phương diện nào cần thiết để người khác sống .
Nó có thể được đưa ra ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều quốc gia phát triển , nhưng ở những nước nghèo , trong xã hội , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho cuộc sống .
Và trên toàn thế giới , mỗi 20 phút , một người bị chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , mặc dù nó là một trong những phát triển rối loạn phát triển trong thế giới , không có sự chữa trị hay chữa trị .
Họ tạo ra một nông trại 27000 con cá mập khổng lồ -- những con cá , đá , tôm , và trong quá trình Miguel , và công ty này hoàn toàn phá huỷ hệ sinh thái .
Bushtron thịt và sự mất mát có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một mô hình nhỏ với tất cả các vòng lặp lại trong thế giới bên trái -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn là nó thành thật .
Dưới một con đường ở Ghana với những đối tác của Fladesh , một đồng nghiệp của anh chị trên một chiếc trực thăng đột ngột đẩy chúng tôi lên cửa sổ và xé mở cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở New York trong một cuộc nói chuyện với một người nói chuyện , và vợ tôi chụp bức ảnh của tôi trên con gái đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc của 57 và 57 tuổi .
Lần đầu tiên , tôi đang lái một bãi biển bí mật và tôi bị mất , và anh ta nhốt tôi vào phần đầu của đầu tôi để bên kia là đầu của cái đầu tôi bị quấn mình vào cửa sổ .
Và sau đó , cùng một công nghệ phân tích , cũng giống như động cơ mà khoa học có thể tạo ra những thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật , cũng sẽ khiến chúng ta có thể tiếp cận các cơ quan tương tự như vậy -- những ký ức tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn là một người quản lý ở dạng đường trắng , nó giống như hình dạng -- nó chỉ là một cái vòng trắng -- nó có một vài tác dụng nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy những quả hạch mà những cơn đau của họ , điều đó khiến họ trở nên khác biệt so với những loài thú có túi với những loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một cái mũ bảo hiểm , và chúng tôi có thể cảm nhận được một cảm giác như đang chạy trên cánh đồng 100 dặm một giờ , mạch máu trong tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà thí nghiệm trên trái tim , nên tôi quyết định thử nghiệm để tìm hiểu thêm về sự lạc thú hơn bởi vì thực sự không có một bản đồ về bản đồ này .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến với thị trưởng của Liberia , đến với những người Livingan , và nói , không có một câu trả lời nào cho một thư viện ngày hôm nay .
Vậy nên , đã thực hiện những cuộc thám hiểm này , và bắt đầu đánh giá cao những gì đang ở dưới đại dương , như ở đại dương sâu thẳm nơi chúng ta có những động vật tuyệt vời này , chúng là những con vật tuyệt vời ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , mức trung bình cho hầu hết mọi người là khoảng 20 người trong số họ ; trường học sinh , một nửa các luật sư , luật sư , nhưng lại không tốt hơn nhiều , làm vườn tốt hơn , tốt hơn người lớn .
Qua những phát minh khác nhau và cách phát minh mới , thông qua những loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể đem lại năng lượng cho dịch vụ này .
Những cánh tay không phải là những thế giới không có chính mình ; những cửa hàng hoá thay vì khai thác nông trại , trang trại đó thay vì chỉ là những người nông dân , không chỉ là những nhà sản xuất , mà là các chuyên gia về mối quan hệ .
Nhưng điều khiến tôi đau tim và sức mạnh của tôi là mặc dù đây là trường hợp này , mặc dù họ không nhìn thấy bình thường , điều này chỉ có nghĩa là : họ là những điều đặc biệt -- và khả năng tự kỉ .
Được chứ ? Chúng ta đang lướt qua những hòn đảo , và tôi đang cạo báng và ăn khoai tây chiên tôi , và Miguel là một bài thuyết trình sinh học .
Tôi có hiểu được điều này đúng không ? Đó là điều mà phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là ở một thời điểm nào đó , trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ với mọi người trên thế giới đang kết nối với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của Ciro Massimo , nơi mà Roman , từ khi mọi người đi ăn , bạn sẽ thấy một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh cao của ngày .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teaver có 4 con đường để xây dựng cấu trúc cao nhất của 20 que trống , một trong những cuộn băng biển , một trong những cọc đá và dây thừng .
Ngày nay có những cuộc tranh luận đó , và rất nhiều cuộc tranh luận về việc làm thế nào , nhưng với tôi , những hình ảnh đơn giản : Những hình ảnh , hầu hết chúng ta , đều đang phát minh và sáng tạo .
Vì vậy tôi có một chiếc xe cũ , một chiếc hộp nhỏ . Nó là một thiết bị nhỏ tìm thấy trong vòng tròn , và giúp nó giúp chúng chuyển động khi chúng chuyển sang bên trái . Nó được chiếu .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mọi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên lựa chọn giữa ít nhất là một trong những thành phố khác nhau để cạnh tranh với những cư dân mới .
Chúng tôi làm như vậy , chúng tôi có một loại bơm hơi , và không chỉ là những nhà văn sáng tạo , mà còn những người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như là sự tái tạo cho sự bất ổn định .
Và khi chúng ta có nông nghiệp và nông trại với khoa học của chúng ta , chúng ta có nhiều hơn và thêm vào một khu vực mà chúng ta có kiến thức đơn giản rằng sự đơn giản là chúng ta có thể có sự đơn giản hoá học .
Và như tôi đã nói trước đây , tôi tự đặt mình vào một vài tình huống khủng khiếp trong suốt những năm qua , nhưng không có gì để tôi có thể làm tôi , không có gì khó khăn cho tôi , hay bất cứ điều gì khó khăn như sẽ xảy ra trong phòng với những người đàn ông này .
Anh ấy vẫn còn , bởi vì những thứ của anh ấy vẫn liên quan đến trại tội phạm ảo , nhưng anh ấy nhận ra rằng đó là một trại giam , và thế là anh ấy là người sáng tạo .
Vậy nên , khi tôi quay trở lại với bộ phim tiếp theo , đó là " Avatar , " Tôi cố gắng áp dụng nguyên tắc của sự lãnh đạo , đó là sự tôn trọng của bạn , và bạn đã tôn trọng sự tôn trọng của họ .
Chúng tôi đi đến thực tế khi các nhà quản lý và các nhà quản lý xem thông tin này ở những người muốn xem , và nói , " Làm thế nào để chúng tôi sử dụng những nhóm tốt hơn ?
Hình ảnh của tôi đã là đam mê của tôi từ khi tôi đủ tuổi để lấy máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng 15 tấm ảnh hưởng nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ bức ảnh nào .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt là chúng ta có thể tái tạo lại nó , nhưng bằng cách lớn , đây là thứ mà chúng ta sẽ phải đưa ra và chúng ta sẽ phải chấp nhận quan điểm phức tạp hơn .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng thực sự có vẻ hơi màu đỏ trên thế giới , bởi vì những gì đang xảy ra , trong những năm 60 , chúng tôi sẽ khám phá mặt trăng , chúng tôi đang khám phá những đại dương sâu sắc .
Nó giống như lúc nào cũng dừng lại , và những vũ công sẽ bước qua một số loại thuốc và ông ấy không làm bất cứ điều gì khác biệt so với ông đã từng làm , trước 1000 năm , nhưng mọi thứ sẽ bị chết .
Chúng tôi đưa ra ngoài 6 hương vị khác nhau hoặc 24 hương vị khác nhau , và chúng tôi xem xét hai thứ : Trước tiên , con người sẽ dừng lại , một vài mẫu nào đó để dừng lại ?
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công là làm cho nó chậm chạp và hỗn độn -- rõ ràng là trong một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư điên rồ , rằng họ sẽ không thể xác định được điều này nhanh chóng .
Facid với một ý tưởng như thế này , có thể cần thiết , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể bắt đầu với sự nhận thức .
Bởi vì tôi là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng của mình trong toàn bộ ngày , và tôi thậm chí rời bỏ đài phát thanh mới của mẹ tôi , và hôm đó là ngày cô ấy đã giết tôi , nhưng tôi học được rất nhiều máy điện tử .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng chân vào con bé , và cô ấy cố tìm thấy một loạt các cửa hàng tạp hoá mà cô yêu thích khi chúng tôi ở trước .
Năm trước , khi tôi tốt nghiệp đại học , một trong những người đã tốt nghiệp đại học tôi biết là những người quan tâm đến chủ nghĩa tư nhân -- Tôi tự coi mình là một người đàn ông , như tôi vẫn hỏi -- một câu hỏi rất lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách của tôi mà tôi hy vọng sẽ cộng hưởng với các bạn những thứ khác , và tôi sẽ cố gắng làm một vài kết nối , trong trường hợp các bạn bỏ qua chúng .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ rằng , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất của cuộc cách mạng lớn nhất từ thời của bê tông , hay là thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Đặc biệt của sự tàn phá và thách thức , tôi là trong số nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , gọi là sự chuyển hoá dân chủ và sự chuyển sang nền dân chủ và hoà quốc gia .
Và mặc dù bộ phim không gây ra bất cứ tiền nào -- ngay cả khi tôi nói , tôi nên chứng kiến điều gì đó tuyệt vời , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , bởi những người cha .
Quay trở lại bắt đầu từ thời đại của robot , " RUR , " có một khái niệm luôn được phát triển nếu chúng ta có một bộ thông minh , thì sẽ có một sự thông minh .
Và trong khi đó được ghi chép từ một công ty ở Đức đã bán được các công cụ dân Ai Cập cho những công cụ bị tổn thương -- và trong quy mô lớn -- tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể bàn tay người chìa khoá cho sức mạnh của họ -- tinh thần của tinh thần con người -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó tại một thời điểm quan trọng , bạn đang tìm hiểu rõ họ .
Bây giờ , tôi nên đề cập đến cuộc sống của Nathtấn công từ chối bởi vì khi anh ấy được đối xử với liệu pháp chữa trị và Tizazine , và chiếc xe có xe hơi cho anh ấy suốt cuộc đời .
Đó là ba người tấn công chính : những người ủng hộ tiền , những người ủng hộ kiểu như Anderson làm điều đó cho việc bảo vệ bản thân , nhưng nhóm cuối cùng là chính phủ đang làm những cuộc tấn công .
Hầu hết những con cái như tôi -- tôi tin mình là một con cái điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể điển hình nhất -- giống như những con cái đang thực sự nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có món quà ! Mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và sự trung thực , sự trung thực của sự hy sinh thái là sự hy sinh của tiềm năng .
Ngành công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và công việc với mạng lưới điện thoại không dây thay vì mạng lưới điện trên khắp thế giới , đặc biệt là ở Trung Quốc , Brazil , Brazil có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ nhận thấy một vài người ở đây : những con mắt lên , và xung quanh miệng là dấu hiệu của sự lạc quan , và nâu nâu nâu trưởng thành là ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới chúng ta đang sống trong -- chúng ta thực hiện các công nghiệp hoá công nghiệp hoá , với sự phân biệt chính bản thân -- bạn có thể hy vọng rằng những thứ tốt nhất là bạn mong đợi điều đó .
Con gái tôi sinh nhật thứ ba của con gái thứ ba , vợ tôi nói , " Này , sao con không lấy được Sabina và biến nó thành một chuyến đi , và con gái con gái tiếp tục . "
Vì vậy , bạn biết đấy , tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu ngầm , và nhìn ra ngoài những cái nhìn giống như thế này , tôi biết là ban nhạc đã chơi .
Đây là một mẹo mà tôi thường dạy cho trẻ tuổi quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học được một cách để nghiên cứu nó -- mặc dù đó là một phương pháp đơn giản .
Nhà máy này có một số loại cây rất mạnh , rất gần với bộ não của huỳnh quang , thú có túi của tôi , 5,5gen của tôi .
Các cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ có một vấn đề lớn trong 10 năm qua là những đứa trẻ bị khoá trong lớp học của chúng , đến PCs , chúng không thể thoát ra .
Đây là một con người nhận thức không phải là màu xanh lá cây từ màu xanh lá cây bởi vì những tảng đá nằm ở đầu của khu rừng là để phá rừng của khu rừng mà người ta dựa vào đó .
Một vài người trong chúng ta có thể có một trong những khung thái cực đoan này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn giống như một cái gì đó -- với một thái độ cao trong cả hai đều có cùng một lúc .
Đây là một vấn đề vì sự nóng lên nóng nóng lên trên Bắc Băng Dương , nơi mà có một lượng khí CO2 lớn , khi nó chuyển thành vi khuẩn .
Khi tôi nghiên cứu bài nói này , tôi phát hiện ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và số lượng đó đi đến 78 % thời gian họ 17 tuổi .
Tôi đã mất rất nhiều thời gian mà tôi đã được tiếp cận bởi những người lạ muốn nói với tôi rằng họ đang truyền cảm hứng cho tôi hay truyền cảm hứng , và đây là một công việc của công việc của tôi trước đây .
Trở lại những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng câu chuyện tiếp theo cho tôi thấy và nói , " Lisa , đừng làm vậy . "
Đây là một đêm giữa đêm , cô ấy đứng ngoài mưa , dưới một địa điểm , dưới bến cảng , trong khi chân , trong khi cô ấy đang ở trong một ngọn lửa .
Và Nathê đã nằm trong trạng thái ban đầu khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên tại Walt Disney -- tất cả ông ấy đều có một loại nước ngọt trong mắt ông ấy , ông ấy đã mất .
Nhưng hầu hết những tiến bộ gần đây trong giải pháp gần đây thực sự đã đến từ một giải pháp thông minh và giải mã các giải pháp và giải mã các giải pháp ở F.M.tần số tín hiệu phát triển và các dòng điện trong hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của bản thân trải nghiệm , nếu bạn đi nghỉ , và tuần thứ hai là tốt nhất , thì cái thứ hai là cái thứ hai , sau đó chuyến đi nghỉ hai là tốt nhất trong tuần nghỉ .
Bạn có thể áp dụng điều đó với bộ não con người bằng cách giải thích một số hành vi và chức năng của bộ não con người như là một hiện tượng : cách chúng ta đi , làm thế nào chúng ta nói , làm thế nào chúng ta chơi trò chơi , tất cả những câu hỏi này .
Và nó được thu thập bởi lời nói chung của tôi , vì thế anh ta có thể thấy vấn đề của tôi trong trọng lượng , không phải lúc nào tôi cần sự ủng hộ hay cái gì đó giống như là cái gì đó , mà còn tìm kiếm .
Họ có thể đã cứu được nền văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi , chơi điện tử trong 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và biết bao nhiêu về việc làm thế nào để kết hợp với các trò chơi , họ thực sự tiết kiệm toàn bộ nền văn minh đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay về tầm nhìn của ông và sự giải thích của ông về tôi như một cô bé mạnh mẽ và sức mạnh của bản thân tôi như một người rất mạnh mẽ , mạnh mẽ và mạnh mẽ trong tương lai .
Từ năm 1971 , tôi nhìn vào năm 1977 , nhưng tôi không làm việc -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Biển Ngà , Algeria , tại các dự án kỹ thuật tiên phong ở các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở những điều khủng khiếp xảy ra ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy họ quyết định đúng đắn .
Và rồi một người phụ nữ , cô ấy muốn cho cô ấy thấy , để tôi biết cô ấy ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy tìm ra , " đôi khi chồng tôi bị đánh răng . "
Chúng sẽ rời xa nhau , và chúng sẽ đi ra ngoài nơi tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại đủ mọi người để tồn tại những nguồn tài nguyên sẵn có , và hy vọng có cho nền văn minh của họ ở đâu đó nơi họ có thể phát triển .
Và tất nhiên , một sản phẩm được tạo ra bởi những mô hình ảo tưởng rất thú vị của Trái Đất , không chỉ thu thập từ đầu và hình ảnh từ vệ tinh và vệ tinh , mà từ trí nhớ của trí nhớ .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của mình ở phần còn lại của thế giới , đồng nghiệp đại học để giúp chúng ta tìm và làm việc và hành động như một nhà hát cho tất cả những chiếc xe lăn này trên khắp thế giới .
Có một thử thách và thử thách trong cuộc sống , và nó rất chính xác với mỗi người , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp phải , nhưng bạn sẽ gặp phải nó .
Bạn biết đấy , Jerry Bruekhekha , bạn tạo ra một giấc mơ -- bạn có những nhà thiên văn học , nhà khoa học , nhà quản lý , và họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn xuất hiện trong một trong những trò chơi trực tuyến này , đặc biệt là trong trò chơi của World Wide , có rất nhiều nhân vật khác nhau và những người sẵn lòng tin tưởng với một nhiệm vụ tiết kiệm quyền .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm về trước , tôi đã xem xét rất nhiều sự đa dạng khác nhau trên các ngành khoa học , xuyên qua nhiều lĩnh vực khác nhau , chỉ ra rằng , tôi nghĩ , một cơ chế duy nhất cho trí thông minh .
Bộ tộc này , hệ thống Cofan , có 17 sự biến đổi của amica , tất cả chúng đều phân biệt trong khu rừng , tất cả đều có thể nhìn thấy mắt chúng ta như một loài .
Và khi nói đến sự tuyệt chủng , nếu bạn không nghĩ là đủ tốt , nếu bạn không nghĩ bạn không đủ tiền bạc , bạn sẽ đạt đến điểm trung bình hơn là điểm trung bình của bạn hơn là những người không quan tâm .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống như một lò phản ứng nhanh chóng , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng họ , vì vậy ai đó đã làm một diễn viên nhanh chóng trở thành một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ cái gì đó khoẻ mạnh hay có thể gọi là sự gian lận , và để lại một vài cent , và tôi thực sự rất hạnh phúc để thông báo rằng chúng tôi đã đạt được 6 % trong 8 giờ .
Thay vào đó , ví dụ như cái slide của Geneve Brown còn hiệu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của những ống dẫn cấu trúc đặc biệt để họ thực sự truyền cảm hứng đặc biệt về thiết kế Effel .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trực tuyến với các môi trường trên mạng giống như World of Waront là nó rất hài lòng để trở thành một sự chiến thắng trong suốt thời gian chúng ta quyết định dành tất cả thời gian trong trò chơi này .
Chúng ta đang nói đến đây , những người trẻ tuổi , rất nhỏ với những cá nhân bị chấn thương , trong cuộc sống của họ -- 30 , 30 , 40 năm -- một bức tường và cái xe lăn duy nhất là sự lựa chọn .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty của thế giới Carnegie , Wnegie , Edison , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Google Yo , Yahoo .
Hoá ra là trong nhà hàng ở Wegươm sản xuất hàng loạt và xuống bờ biển , tạp chí , tạp chí du hành bất cứ đâu từ đâu có 331 loại nghiên cứu khác nhau cho đến 64 .
Một vài năm trước , tôi ở một thị trường lương thực ở thị trấn nơi tôi lớn lên ở miền tây đông bắc Pennsylvania , và tôi đứng trên một chiếc bụi cà chua .
Nhưng phần lớn dầu lớn nhất trên thế giới ngày nay là Aldi , và bạn chỉ cho 1400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua lớn nhất .
Ý tưởng của Terrai là , thay vì đốt cháy một phần của sự cố vấn -- một phần trăm , đó là 2-35 -- chúng tôi quyết định là " Hãy đốt cháy 99 % , Hoa Kì . "
Và như một hậu quả , chúng ta bị mắc kẹt với sự đấu tranh với câu hỏi khó khăn về những người chết , và điều này dẫn đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có đơn giản như chúng ta đã từng có trước đây .
Chúng ta cần những giải pháp -- hoặc một vài người -- rằng điều đó không thể tin được và đáng tin cậy , và mặc dù có rất nhiều người hướng đến , tôi thực sự chỉ thấy 5 con số có thể đạt được những con số lớn .
Vì vậy tôi đã hỏi các công ty điện thoại của tôi , Deutkon Tyêu cầu , đó là lúc mà công ty điện thoại nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , làm ơn tất cả các thông tin mà các bạn đã lưu trữ được về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với cộng đồng , như chính phủ và doanh nghiệp để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để chúng ta lớn lên toàn bộ bản chất , tạo ra sự đa dạng , sự đa dạng .
Điều mà bạn có được vào là tiền lớn , và điều này , người ta có thể không đồng ý , là khi bạn có một thứ gì đó phi kinh tế và bạn đang cố làm điều đó -- với tôi , chủ yếu là lãng phí .
Vì vậy , hãy nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng phần lớn chính phủ đến từ một số khoa học tự nhiên ; một số trường tự nhiên , ít hơn nữa , vẫn còn có công việc kinh doanh -- và có một bản nhạc xuất phát từ âm nhạc .
Con trai tôi giống như một con trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và bạn biết bạn muốn mặc đồ ăn mặc quần áo , đôi khi bạn muốn mặc quần áo của bạn ?
Một vài tuần trước chúng tôi đã lấy Blick RISD và đưa họ cho họ một số nhà thiết kế không có trải nghiệm kỹ thuật kỹ thuật nào cả -- chỉ là gỗ , giấy và nói với họ " Làm gì đó . "
Các nhà cung cấp email , sáng tạo ra những cộng đồng sáng tạo hoàn toàn , những đặc tính này là một loại truyền thông mới và một loại văn hoá mới mà bất cứ ai có thể truy cập và định nghĩa con người là người bình thường .
Bây giờ , lựa chọn không phải mua một chiếc áo choam có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít ra là tốt cho những đường cong của chúng ta -- nhưng nó hoá ra lại đưa ra một vấn đề nghiêm trọng trong chúng ta .
Và Nghệ thuật của " Nghệ Thuật " sẽ có rất nhiều cuộc phiêu lưu nghệ thuật của con phố -- Beach , Sheid KS , WS -- tất cả những người này sẽ có mặt ở đó .
Họ cho phép chúng ta kể câu chuyện về tiếp thị , như chúng ta đã nhận được câu chuyện trong bộ phim này về việc họ đang sử dụng MRI để ước tính của các trung tâm của não cho cả bộ của bạn cũng như bộ phim marketing .
Bạn thấy đấy , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt đầu theo một cách nào đó -- và ông ấy đưa cho tôi cái nhìn mà ông ấy thường cho tôi -- ông ấy nói , " Son , có ba câu chuyện .
Họ đại diện cho sự tưởng tượng của trí tưởng tượng của con người quay trở lại thời gian . Và với tất cả chúng ta , ước mơ của những đứa trẻ này , giống như ước mơ của con cái chúng ta , trở thành một phần của hy vọng của hy vọng .
Hiện tại , sự bất thường , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson của bệnh Parkinson thường gây ra khả năng này , như nó đang làm cho bạn của tôi , một người bạn của tôi , người đã là một người nhảy múa trong thời gian của mình .
Một trong số đó là Seaon và một số nghiên cứu rất đẹp được nghiên cứu bởi Noah , một sinh viên tốt nghiệp đại học ở đại học Washington , được giải thưởng bởi Steve Jitz .
Có một anh chàng ở ITA . Tài chính của hội Honolulu đã thấy ứng dụng này và nhận ra anh ta có thể sử dụng nó không phải là tuyết , mà là cho những người dân chấp nhận sóng thần .
Và tôi nhận ra rằng tại thời điểm đó cũng không sao để trở thành người nổi tiếng , một hiện tượng gần đây , xuất hiện trên cảnh mới , và không chỉ là một thứ gì đó , mà có lẽ là một món quà cho một chiếc thuyền .
Và Tiến sĩ Kean đã đi nói với tôi rằng , ông nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi không nói rằng , và thậm chí nếu một nhà cung cấp cho các thiết bị hỗ trợ , nếu để cho con của mình , sẽ đạt được một đứa con . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi đã bỏ phiếu trong vài năm qua , tại Viện Hàn Quốc Gia .
Và chúng sẽ rất háo hức trong trò chơi điện tử bởi vì trò chơi rất lôi kéo chúng ta trong việc thoả mãn mạnh mẽ như vậy , chúng sẽ bỏ quên thực tế rằng chúng không ăn thức ăn .
Điều mấu chốt ở đây là chúng ta có thể làm những điều với môi trường xã hội . Đây là dữ liệu từ mọi người -- từ mọi người từ bộ nhớ , hình ảnh của Trái Đất trông như thế nào -- và tất cả chúng liên kết với nhau .
Sau khi chúng tôi kết thúc , tôi cảm thấy thật kinh khủng và vô cùng đáng sợ khi thiếu kiến thức của chính mình về thành phố này trong cuộc đời tôi , và tôi nghĩ rằng , nếu tôi không biết bao nhiêu người khác không biết ?
Điều đó để mọi người hiểu sự khác nhau giữa những lựa chọn , họ phải hiểu được những hậu quả liên hệ liên hệ với nhau , và những hậu quả cần được cảm nhận theo một cách tự nhiên , một cách rất cụ thể .
Và những gì đang gây tổn thương và khẩn cấp này là : Steve Levitt nói chuyện với các bạn về những khó khăn đắt tiền và những đứa trẻ không giúp đỡ . Nó là một nguồn tiền lãng phí .
Khi Golden Golden đã loại bỏ 10 sản phẩm giá của họ , họ đã thấy được 8000 sản phẩm của mình bằng cách tăng 87 % chức năng trong cả hai và tiền lương .
Imtrực tiếp sau khi bầu cử , vào tháng Hai , vào ngày 11 / 9 , một tập hợp khoảng 30 Đỏ đến hai nơi trên thế giới này là quan tâm đến việc xây dựng thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " tam giác " trở thành một " hẻo lánh " , bởi vì trọng lượng của các nguyên tố nặng nề trong toàn bộ cấu trúc để sụp đổ và sụp đổ .
Và vì thế , có vẻ như với tôi , với rất nhiều sự phản chiếu , rằng cách mà tôi phải làm , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một loại bảo vệ tâm lý học , đúng không ?
Ở Hindu , Janyu , Janyu là con dê , và ông đã nhốt cuộc sống của mình để cứu người Sita từ đường cao su trên Ravania .
Những gì bạn nghĩ là một bác sĩ trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật tim hoặc một nhà dưỡng lão hoá hay một bác sĩ phẫu thuật OBGN , một nghịch lý là gì ?
Tôi đang học được rằng đó là một ý tưởng thiên tài để sử dụng một cặp vợ chồng để chọn những thứ mà bạn đang học . Tôi đang học được rằng nơi bạn có thể chơi điện thoại di động bằng điện thoại di động của mình .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng đi từ " The Greatvie Movie " , " Những người già vĩ đại nhất mà bạn từng có , " The Gregaty " của Hy Lạp Người Me Spie . "
Sau khi thành công của " Titanic , tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ đến công viên của mình như là một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà thám hiểm thời gian khám phá . "
Chúng tôi đang xem xét rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số kỹ thuật số ở đây và một cách không ngừng nghỉ và liên tục ở một nơi nào đó , thông qua những thứ được sắp xếp theo cách mà chúng tôi muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy thức dậy và cô ấy đến gặp tôi bằng tay và cô ấy nói : " Hãy đi trên Bryan , và tôi sẽ nói chuyện . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua Hall , hàng trăm người đã giúp chúng tôi hàng trăm tấm ảnh sạch trên 13000 bức ảnh lớn , phần lớn các phần lớn trong số đó thực sự đã thực sự tìm thấy nhà của họ .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Matricht và một người nào đó , bạn có thể sử dụng iPhone , và trong những tuần tiếp theo cũng như điện thoại của bạn để tìm thấy chiếc điện thoại gần nhất mà AED có thể cứu sống .
Nếu bạn sống trong trạng thái của California , ví dụ , có một cuộc khảo sát về mùa xuân mùa xuân này sẽ có một nỗ lực trực tiếp đối với một số tiền chúng ta dành cho chính trị của chính phủ .
Để đạt được mục tiêu , chúng ta nhớ rằng nó chắc chắn rất cứng nhắc , nó phải là một mục tiêu rất lớn và có giá trị nhất ở Iran , bởi vì đó là nơi mà hầu hết các cuộc đối thoại đã được báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đang đi qua những cơn đau đớn nghiêm trọng và cô ấy bị tổn thương bởi vì cô ấy bị cắt , tôi đã từng nhìn thấy một cái bóng tối trên mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của Hoa Kỳ , hay nhà phát minh ra Internet , hay là một nhà phẫu thuật tim mạch chủ sẽ rất kinh khủng , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có một kế hoạch tương tác nơi bạn lấy iPad với video và thông qua thực tế , bạn thấy một lớp mỏng của những cái cây này xuất hiện trên một ngôi nhà bên ngoài .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm cho tôi để bắt đầu rò rỉ xuống những vị trí tối đặc biệt , cho những vị trí đặc biệt mà tôi đang ở ngay bây giờ .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào cái này , như một hình chữ cái của bản thân nhớ , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản ngã của những trải nghiệm thông qua những trải nghiệm mà bản thân không cần .
Nhưng , buổi sáng hôm sau , cho những người nhảy múa , khi ông bước lên và khám phá ra rằng đó là ngày 11 giờ sáng , và ông không còn là một người Chúa nữa .
Điều gì có thể trở nên đơn giản hơn là thoát khỏi sự im lặng , để trở thành những người cuối cùng nói về ngôn ngữ của bạn , để không có cách để vượt qua sự khôn ngoan của tổ tiên hay thoả hiệp của những đứa trẻ ?
Nếu một vài người trong xã hội của chúng ta để biến tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà có quá ít lựa chọn , không chỉ những người đó cải thiện cuộc sống của họ , mà còn cải thiện sự cải thiện .
Họ biết rằng 75.000 người Hondurỏ mỗi năm sẽ rời khỏi nước Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể đảm bảo những gì họ có thể đảm bảo với những người đó có thể làm và làm những việc tương tự ở Honduas .
Thêm vào đó , giống như một số động vật khác có thể hợp tác bằng cách kết thúc bằng cách lập trình một cách trái đất cùng lúc để giải phóng thức ăn , ở đây chúng ta thấy rằng Bắc Kinh có thể phủ một mô hình của nhiệm vụ đó .
Và người đàn ông da đen này đứng dậy và ông nhìn tôi và nói , " Tôi đã đi vào toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ , hãy giữ con của mình , chú tâm vào vị trí . "
Mỗi căn phòng nhỏ , nơi mà phụ nữ nô lệ , phụ nữ , cùng với những cô gái trẻ và trẻ , như một vài đứa trẻ tuổi , bị buộc phải tiếp tục khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều thức ăn và uống rượu .
Ở Bắc Triều Tiên , một số tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và , là một gia đình tôi sẽ bị bỏ rơi vào một vị trí địa phương trong khu vực .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , " Một trang trại không có sự giàu có , " anh ta đã tạo ra một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại đó xuất phát từ Qualbum Gualin River .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 ngày , một người anh trai tôi về nhà và anh ấy có một ly bia -- Tôi không biết anh ấy ở đâu -- và anh ta ngủ với tôi và em gái tôi và chúng tôi ra ngoài trong rừng .
Tôi gọi một chiếc máy chụp X-quang . Khi nó trở thành một đồng nghiệp bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm một phần của bệnh nhân để nhận thấy sự căng thẳng dưới sự ủng hộ bên phải và gọi là phẫu thuật .
Bằng cách làm điều đó đơn giản , có một sự gia tăng ở mức 20 % và có một số người sẵn lòng tiết kiệm để tiết kiệm được hoặc họ sẵn sàng đặt vào tài khoản của mình bằng 4 % .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stan Wan , bạn của tôi , Stan Wan , người đang chuẩn bị cho một người thiết kế và trong thời đại đó , và nó được gọi là Digiomet Domer .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cầu nối giữa những người ở Bắc Triều Tiên và ngoài thế giới , bởi vì nhiều người trong chúng ta liên lạc với gia đình vẫn tiếp xúc với những thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin đó là giúp chúng ta thay đổi từ Bắc Hàn Quốc .
Và khi bạn cho rằng những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó đứng lên và nói , " Này , tôi yêu mực , nhưng làm thế giới như thế nào để nuôi dưỡng thế giới ? "
Trong khoảng thời gian , những bức ảnh được chụp ở nhiều quốc gia , và nhiều nhà tiếp thu cần thiết , và vì thế tôi ra ngoài Facebook và Linkedel , trong vòng 5 ngày , trong vòng 5 ngày , người muốn giúp đỡ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục rất phức tạp là chúng ta phải thừa nhận bản chất tự nhiên không vẽ đường cho chúng ta giữa nam giới và nữ , hoặc giữa nam giới và nam giới và tình dục và tình dục , chúng ta thực sự vẽ nên một đường ranh giới trong tự nhiên .
Và bây giờ , may mắn thay , các công ty -- chúng ta cần hàng trăm -- ai , nếu khoa học của họ đi , nếu tài trợ cho các nhà máy của họ có thể cạnh tranh , họ có thể cạnh tranh cho điều này .
Ví dụ như , nhà khoa học vĩ đại biểu hiện nay , người ta quan sát rất nhiều loài cá trong khu vực này không thể được sử dụng hay không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì đó không phải là khoa học . "
Nó thật tuyệt vời , và họ vừa chia sẻ những câu chuyện về việc họ bị ảnh hưởng thế nào và cách mà họ dùng để làm việc với người mẹ và bà của họ , và bà ấy chỉ cần nhìn thấy họ đã thay đổi thế nào , nếu nó chỉ là một khoảnh khắc mà thôi .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa gì để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác biệt rất đơn giản đến nỗi chúng ta đang làm những gì mà chúng ta không thể làm bất cứ điều gì .
Peter Drucker là một giáo sư giáo sư trước khi trở thành triết học tham gia vào kinh doanh , và đây là cái Peter Drucker nói : " Thể hoá thực sự là một hợp lý với một xã hội có kinh doanh và kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có khả năng làm ba điều : sản phẩm mà bạn muốn bán cho là tuyệt vời , bạn phải có tiếp thị , và bạn phải quản lý tài chính to lớn .
Vì thế một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở khu đất vàng của bố tôi , và tôi đã dùng máy bay để bay trên máy bay , và tôi đã nói với bản thân mình rằng một ngày tôi sẽ ở trong đó .
Và trong suốt toàn bộ thời gian này , chúng được đưa vào những giá trị của xã hội , rằng giá trị duy trì vị trí của họ và cầu nguyện của họ để duy trì sự duy trì vũ trụ -- hay chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng -- sự cân bằng .
Công nghệ này có giá trị cho một nhà nghiên cứu Hadway hay Neil Neil Gonson cố gắng truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ em để nghĩ về khoa học và không gian thay vì viết về khoa học viễn thông và các cựu chiến binh và các cựu chiến binh ?
Cảm giác đó , cảm xúc mà tôi cảm nhận , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là toán học và nó không phải là vấn đề , mà là những kết nối cảm xúc mà chúng ta cảm nhận được ở những nơi chúng ta đang diễn ra .
Ở Tiền Tây , họ đang biểu diễn một bầu trời rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Dương , không có nơi nào để chết , hay là những con chim cánh cụt , để chúng tạo ra một hệ thống tự nhiên .
Đó là đúng . Hôm nay , bạn luôn luôn luôn thích ứng , vì vậy bạn có rất nhiều người trong số đó có thể sai lầm : nơi bạn mở nó lên và ra ngoài , không tốt lắm .
Và anh ấy là một trong những người gây quỹ nhất -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , bởi vì anh nói chuyện với anh , anh có một email từ anh ta , và anh ta , " Tôi không xứng đáng . Anh ấy thật tuyệt vời . "
Buileo không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , chúng định hình xã hội của chúng ta xuống dưới những không gian nhỏ nhất : thư viện địa phương , nơi chúng ta nuôi trẻ em , và chúng đi từ phòng ngủ đến phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu văn hoá là con cái , trên mức trung bình -- không phải tất cả mọi người , mà là những người bình thường được tiếp cận với các mối quan hệ xã hội phức tạp và chăm sóc những người bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng tôi tạo ra âm nhạc , chúng tôi lấy một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta , cốt lõi , cảm xúc , qua cảm xúc của chúng ta , thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể tạo ra những cảm xúc trong thực tế đó .
Tôi cũng có quá nhiều inch vẽ mà tôi không bao giờ mặc , ngoại trừ trước đó , nhưng những thứ mà tôi nhận được là những thứ tôi tự do trong cuộc sống thực , và đó là những gì chúng ta không muốn nói đến .
Nhưng nó có trong nó -- cái mà tôi đã làm là lấy mã bộ mã này -- mã hoá mà chúng tôi sử dụng để thu nhỏ nó -- và tôi đã viết bài báo cho một mẩu ADN và ghép nó lên đến 22 lần .
Tôi đã được đưa một cái nô lệ vào một quyển sách , " Tất cả những thứ đồ cổ " được viết bởi những bộ máy Schuer , người nói rằng , trên tất cả những người trong kinh tế , nếu con người không muốn trở thành một mình , để lại một mình .
Vì vậy điều tôi muốn đề nghị với các bạn là một cách mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì bạn thấy đấy , ít nhất , chúng ta đều là những người bạn của tôi giống như người bạn của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về thời gian hiện tại chúng ta đang đầu tư vào trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là khoảng thời gian để nói về sự tiến hoá của sự tiến hoá của con người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao sự lừa dối này lại không nhận thấy rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí , và cách mà nó thông tin , nó không đếm , một trong ba nhóm , ba nhóm . Đó là chúng .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven và Bravans , Bravon , tất cả Bartner , từ Bartk , tất cả các con tàu đến Ekonka Salka .
Đó là một hiệu ứng . Kết quả thứ hai là thậm chí nếu chúng ta quản lý sự tê liệt và làm cho sự lựa chọn , chúng ta không hài lòng với kết quả của lựa chọn hơn là chúng ta sẽ có ít lựa chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói với một vài tác phẩm của mình tại Met Met , và thực sự phát hiện ra rằng trò chơi này được gọi là trò chơi , liên kết tất cả những con dê với một con dê ở Shroesa .
Bây giờ hãy để tôi giới thiệu với các bạn LELS đó là bởi Amanda Boxter cách đây 19 năm trước đã bị chấn thương tuỷ sống , và kết quả là một kết quả của việc bà đã không thể đi đến 19 năm cho đến tận bây giờ .
Và cái mẹo ở đây là sử dụng một câu chuyện đơn giản mà khán giả có thể đọc được nếu họ mất một chút , và rồi cung cấp cho những giác quan khác của chúng ta và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được miêu tả .
Bây giờ , những điều thú vị là những động vật nuôi lớn được tìm thấy trong đó là những nhà thờ Hồi giáo là những người quan trọng đối với nhu cầu thiết kế của tôi . Vì vậy , bạn tự hỏi một câu hỏi .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm người hướng dẫn , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả sự sống , từ khắp thành phố , và hoàn toàn tình nguyện vọng , và tất cả chúng ta đều miễn phí .
Cách đây vài năm , tôi đã bắt đầu lập một chương trình để cố gắng lấy ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người một năm để làm việc và làm việc trong một môi trường khá nhiều thứ mà chúng ta có thể ghét họ ; chúng tôi ghét họ làm việc trong công việc .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi đám đông , " Nếu bạn nhìn thấy một chiếc Aaran , nó cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi nó mở cửa , đôi khi đôi khi được đóng cửa trong văn phòng đôi khi nó đóng cửa .
Một điều thú vị đã ra đời từ " The Abu " , đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim đó , được tạo ra để tạo ra một loại chất lỏng chứa nước , chúng tôi thực sự tạo ra một máy tính được tạo ra từ máy tính .
Sau ngày đó , tôi đang lái xe thông tin này với Miguel , và tôi hỏi anh ta , " Tôi đã nói một nơi như vậy , không giống như bất cứ nông trại nào tôi đã từng làm , làm thế nào để bạn đo sự thành công của mình ? "
Vì thế , những năm trước , tôi có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không làm vậy , thay vì tham gia vào cộng đồng để nói với mọi người , tại sao không làm gì , một lần nữa , lắng nghe họ không ? Nhưng trong cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này có xu hướng đưa ra quan điểm của bạn , trong khi đó quan trọng đối với mục đích đạo đức và mục đích đạo đức , không nhiều sự thật về nhận thức , mà là sự phức tạp và ý thức của sự phức tạp .
Tuy nhiên , vượt ra ngoài giới hạn và sự giận dữ và sự kết hợp giữa các hoạt động độc đáo là một thứ đặc biệt : một thiên nhiên , một cậu bé nhìn thấy thế giới mà không cần sa mạc , một con người chưa bao giờ có .
Cái nhìn này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : một phần tâm thần , tâm trí , cho tâm trí , mỗi hệ thống không chỉ là con người , chó , chuột , ruồi , mà thậm chí là cả đêm Kb , những hạt giống .
Những gì tôi đã nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ qua ở phương Tây , mà hầu hết chúng ta thành công là người đã nhận ra giá trị của người cha và người con gái nhìn thấy thành công của mình là thành công .
Điều mà điều này làm là nó làm cho các giá trị cảm ứng từ các thiết bị cảm biến -- ví dụ như cảm ứng với áp suất và các dao động -- và nó cung cấp các chương trình mã hoá , mà vẫn đang hoạt động trong quá trình tấn công , kết nối với dữ liệu giả tạo .
Tôi muốn mời tất cả các bạn có thể chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở những nơi đang phát triển , những người có thể được hưởng lợi từ việc cùng nhau cố gắng bắt đầu hình dung riêng tư của chính họ để cứu thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , khu vực truyền thông mới và truyền thông cũ , không phải là một ý tưởng mới để có được một phương tiện truyền thông rất dễ dàng để có được thông điệp ấy ?
Congo là một nghịch lý -- một vùng đất tuyệt vời của sự đa dạng sinh học và tính đa dạng , nhưng cũng là cái đẹp của chính bản thân nó -- một cuộc xung đột bạo lực đã diễn ra hàng thập kỷ và gần như nhiều cuộc đời đầu tiên trong Thế giới lần thứ nhất .
Chúng tôi lấy một chiếc máy ảnh P3 , nó mở nó ra để chiếu một chiếc đèn LED , và bây giờ có một thiết bị miễn phí -- bạn xây dựng bản thân , chúng tôi công bố mã cho phần mềm miễn phí , bạn tải phần mềm miễn phí .
Và vì vậy , để hiểu đúng cách này , nó bao gồm một toà nhà sâu vào mặt đất như một loại phân tử như là một loại nhiên liệu hạt nhân , loại này được sử dụng , và sau đó quá trình bắt đầu từ phía trên và bắt đầu hoạt động ?
Vì vậy , những nhà hoạch định , họ có được cùng nhau và họ sẽ bắt đầu thay đổi tên Nam Trung Nam để đại diện cho điều gì đó , nên họ thay đổi ở Nam Los Angeles , như thế này sẽ sửa chữa những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn gọn và ngắn hạn , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước giàu và giàu , và phần lớn cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là để lại cho New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn đã hy sinh cho sự hi vọng của bạn , nên tôi đồng ý , và tôi đã bỏ việc của tôi , và tôi cùng nhau .
Remi và đã sống trong thế giới của ông , với các quy tắc của riêng mình , và ông tìm thấy những thứ nhỏ nhoi , như những chiếc xe cộ đi vòng quanh phòng và làm cho máy giặt và ăn bất cứ thứ gì giữa chúng .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống với một bác sĩ phẫu thuật -- tôi đã nói chuyện với một vài năm trước , người đã mang đến một hệ thống thông báo cho họ một cách riêng biệt , để làm cho bản thân mình .
Họ chọn những bức ảnh này từ khu rừng , cố gắng nhìn phía sau khuôn mặt để tìm ra hình dạng hay không tìm thấy gì , và kết luận rằng những tấm thiệp này được gọi là từ bộ phận gốc , nên họ đã rút ra 5 đến 5 đến 5 chữ cái chết .
Vậy điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về nơi của con người , và đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của những khả năng .
Ý tôi là , khi tôi ở trong thang máy một mình , tôi làm tất cả những thứ kỳ diệu , nhưng sau đó mọi người lại dừng lại và dừng những thứ đó bởi vì tôi không muốn chúng , nói thẳng , hay chăm sóc chúng .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và họ đều cho rằng điều gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là hoàn toàn không tồn tại của thành phố New York .
Lấy ví dụ , đây là đứa trẻ của Barana ở phía tây Bắc Amazon , người ta tin rằng những người mà họ đã đến từ phía đông của sữa mẹ .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc Breap khi tôi đi săn với một số người Inuit , và người này , Olau , kể cho tôi nghe một câu chuyện của ông .
Và tôi muốn nói một chút về sự nữ quyền , và đó là điều mà tôi nghĩ có thể khác biệt với những loại kiến thức khác nhau từ những loại vật liệu khác nhau , đặc biệt khi chúng ta nghĩ đến những nhóm người .
Vì vậy có lẽ ý tưởng tôi muốn đưa ra ngoài kia không quá nhiều để vượt qua việc mở cửa chính mình , làm cho nó trở nên dễ chịu , sử dụng nó để tái lập lại , thậm chí có thể là nhảy múa .
Tôi không cần phải cảm nhận được những thứ này bởi vì ở góc bên kia , luôn có một cái gì đó điên rồ , vô cùng điên rồ , chỉ cần chờ tôi , nếu tôi đặt một ít vào tim và nhìn vào trái tim của tôi .
Và sau đó bạn đi đến các cửa hàng tiêu dùng điện tử để đặt lên một hệ thống âm thanh -- các diễn giả , đĩa CD , máy bay , xách tay , và trong một bộ phận duy nhất của người tiêu dùng , có rất nhiều hệ thống .
Không phải là chúng ta đánh giá cao sự đóng góp của chính trị gia bởi những kẻ thù của họ hoặc kích thước của họ , hay là để quyết định sự thành công hay sự thành công của một vị thành công không phải là một người bị đánh giá .
Ví dụ như Texas , ở một điểm quyết định điều đó có nghĩa là gì với một người đàn ông là bạn không có nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là gì với một phụ nữ có nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về vấn đề này , nhưng hãy cho tôi biết rằng bạn đang nghiên cứu về bộ xương , đó là cấu trúc của các xương của xương của xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng để hiểu và ăn cắp thông tin .
Và một lần tôi ở đó nghe nói chuyện với những người phụ nữ này , và sau vài giờ đồng hồ . Hãy quay lại với tôi và nói , " Bây giờ cô ấy nói với tôi , những gì đã nói với tôi về Hội đồng Uỷ .
Một người khác mà tôi lo lắng trong công việc là một nhà hoạt động như một nhà hoạt động , như một người bệnh nhân ủng hộ -- hoặc đôi khi tôi nói , đôi khi là một người ủng hộ cho những người bệnh nhân .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng 1 toà nhà , 3 hay 4 năm , và trong 1 kiến trúc sư , 1 kiến trúc sư sẽ thiết kế 2 hoặc 8 nhà khác trước khi họ biết rằng nếu họ xây dựng 4 năm trước đó là thành công hay không thành công .
Những người lạ thường hy vọng mới cho tôi và Bắc Triều Tiên khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy sự hỗ trợ của người lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế là niềm hy vọng mà chúng ta cần một người ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , chúng tôi bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ trong một năm trước , để đánh dấu những thứ mà họ bị ném đi -- những thứ khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống của mình sẽ như một người tị nạn ở Bắc Hàn Quốc , nhưng tôi đã học được điều đó không chỉ khó khăn , mà còn rất nguy hiểm ở Bắc Hàn Quốc được coi là những người tị nạn bất hợp pháp ở Trung Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , và một người Mỹ gốc Mỹ gốc Nhật và giáo viên Mỹ cùng nhau cố gắng tạo ra một đứa trẻ tốt đẹp nhất cho tôi .
Tôi không chắc điều đó , cho thấy tầm quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về kỹ thuật -- rằng trong trường hợp xảy ra trong túi , hay cách mạng nhanh hơn rất nhiều so với chúng ta mong đợi ?
Một vài con vi khuẩn tìm ra cách để tránh xa dương vật , và nó đi xung quanh tạo ra những thông tin nhỏ bé với những vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn có nhiều vi khuẩn kháng sinh để giao tiếp bởi vì vi khuẩn giao tiếp .
Tan Le , một người vô danh , Fooas , một người tị nạn , người tị nạn , và nhà hoạt động xã hội , mời cô ấy chưa từng nghe về nhà và có thể tưởng tượng được .
Và hoá ra là , dưới thu nhập của 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu người Mỹ rất lớn , như 600,000 người Mỹ , vì thế nó đại diện cho một mẫu lớn -- một thu nhập dưới 600,000 đô la một năm .
Bạn đang làm điều đó cho nhiệm vụ của chính mình , đối với thách thức -- và cái đại dương là một môi trường khó khăn nhất trong việc khám phá , và trong những khám phá lạ thường xảy ra khi một nhóm nhỏ của một nhóm người tạo ra nó .
Nó là một hệ thống trong đó có hai loại bác sĩ -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ được , những người có thể có những người đã có những người tuyệt chủng và có những người tuyệt vời .
Và cuối cùng , khi chúng chạy ra ngoài thời gian , ai đó lấy kẹo dẻo , và sau đó chúng nhốt nó lên trên đầu , và rồi chúng đứng dậy , và quay trở lại -- -- -- chúng làm việc của chúng .
Nó đáng để tôi tự làm một căn phòng sạch trong tất cả những năm này vì kiểm tra sự khác nhau này , sự khác biệt giữa quy mô và phần mềm đó là về cùng một sự khác biệt giữa kim loại và kim loại .
Bạn không ngại sợ rằng mình sẽ làm việc cả cuộc sống của mình và không có gì đi nữa và bạn sẽ chết trong một giấc mơ của mình với sự thất bại của bạn với sự thất bại ? "
Đây là một điều kiện trong trái tim , và thay vì có thể bơm lại tất cả máu , một vài trong máu đang đập vào phổi , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi ba tỉ bazơ trong bộ gen của con người tại một bộ gen khoảng 20.000 đô la không đủ lâu trước khi thực tế là 1.160 đô la con người , và nó sẽ có sẵn cho mọi người .
Và có một thời gian khi những người đàn ông đến một vị thần , và bạn mua chúng , và họ thích những người bình thường , và họ không thoải mái , và nếu bạn cho họ đủ lâu , thì họ đã bắt đầu cảm thấy như thế .
Và đưa họ xuống để họ có thể tiếp cận -- những nhà nghiên cứu sinh học , nhà nghiên cứu sinh , những người quan tâm đến những môi trường cực kỳ quan tâm đến những môi trường khắc nghiệt , và nhìn thấy họ , và thử nghiệm và thử nghiệm , vân vân .
Những không gian chung của chúng ta có thể chia sẻ những gì quan trọng đối với chúng ta là những cá nhân và cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nổi sợ của chúng ta , và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta trở nên tốt hơn , giúp chúng ta sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một từ điển , tôi giải thích tình trạng này , và không phải là người đàn ông đến ATM và anh ấy đã trả tiền cho gia đình tôi và hai người Hàn Quốc đã rời khỏi nhà .
Bất cứ ai không phân biệt rõ ràng những điều này sẽ gây khó khăn cho việc nghiên cứu hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông của những sinh viên , những người đã tham gia nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong cuộc sống của một sinh vật đơn lẻ , trong khi chúng được xây dựng những thông tin đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt có thể được học được nhiều hơn hàng trăm năm qua bởi hàng ngàn cá nhân đang chết vì loại biến mất .
Trong thế giới giàu có , có lẽ một tỉ người trên đỉnh , chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít hơn mỗi năm , nhưng mỗi năm , con số này sẽ tăng lên , và vì thế , tất cả các dịch vụ sẽ làm tăng gấp đôi người .
Các trường hợp cổ điển là tất cả các trường hợp của hành vi , làm thế nào mà một bộ phận giao thông , làm thế nào để tạo nên một bộ phận sinh học , cách mà một cơ quan sinh sống và thích nghi và chuyển hoá chất , tất cả các câu hỏi về mục đích .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta để có thể trở thành tốt trong việc tìm kiếm , chúng ta đạt tới điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ được dựa trên một nền dân chủ có thể bắt đầu suy nghĩ ?
Tôi luôn luôn luôn giữ lời bình thường khi tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành bản thân , và nhận ra rằng tôi chưa từng có một lần nào trong đời mình nhìn thấy những gì tôi đã tìm được .
Vì vậy , hãy xem xét một công trình rất thú vị ; gần đây nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu ở Carnegie Mellon Mellon : Người trẻ trung bình ngày nay với một nền văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ chơi game trên mạng bằng 21 tiếng .
Nhưng sự tức giận là , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có các chứng rối loạn , vì thế không có một cuộc kiểm tra đơn giản , bạn có thể làm được điều đó , và tốt nhất là chúng ta có một cuộc thử nghiệm thần kinh học năm 2020 .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa sức khoẻ không chỉ là sức khoẻ và giới hạn và giới hạn mà chúng ta đang cố lập trình để lập trình độ sinh học , mà còn rất cao , cao độ và màu trắng .
Vì vậy , Pix , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt nào ; nó thực sự không phải là một trình duyệt , nhưng bạn có thể xem nó với trang web -- và chúng tôi mang nó đến với từng trang web như thế này .
Tôi đã gặp những người này gọi là GRL , nhà nghiên cứu Laffb , và họ có một công nghệ cho phép họ đưa ra một dự án ánh sáng và sau đó với một tia later , vẽ lên , vẽ nó lên không gian tiêu cực .
Trong 28 năm qua , tôi đã ghi lại các nền văn hoá dân sự ở 70 quốc gia trên 6 quốc gia , và tôi đã vinh dự một cuộc triển lãm tuyệt vời tại Vancouver .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy đã sụp đổ và gia đình cô ấy gọi 911 và trở lại phòng cấp cứu của cô ấy để cô ấy có một huyết áp cấp của 50 người , điều đó rất nghiêm trọng .
Và đó là một y tá khác , không phải là y tá đang theo dõi người Mrsrsrsrsrsker . Nhưng một người y tá nói với tôi rằng ba từ là ba từ mà tôi biết .
Và vì vậy , điều tôi muốn làm hôm nay với các bạn hôm nay là đưa các bạn vào một cuộc hành trình qua mục tiêu đạo đức , một cuộc hành trình ngắn qua mục tiêu đạo đức , cố gắng bắt đầu cảm nhận ý thức của các bạn về sự thật là mất đi .
Tôi đã nói chuyện với Jason Jason , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không nói âm thanh nếu tôi làm rất tốt , vì đó là ngày kế tiếp , gia đình họ gọi cho tôi .
Chắc chắn bởi sự thật rằng Mary sinh ra là ba tháng , cô ấy đến với tất cả 3 tháng trước khi giải quyết vấn đề của Henry , phải đối mặt với bầu cử , quyền được bầu cử , bầu cử đúng không .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau và rác thải ra hơn 500 loại rau và rau khác nhau và nhiều rau và nhiều hơn 2 loại nước khác nhau -- và đây là thời gian chúng tôi dùng để uống nước uống nước uống .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức về hiệu quả : ví dụ , nguồn năng lượng này nói rằng nguồn năng lượng bên ngoài của bạn không chỉ là bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối phó với sự nguy hiểm của năng lượng đến từ đâu .
Hoặc là ở mức độ địa phương , một nhóm khán giả như một nhóm khán giả tại hội thảo TED , chúng tôi đang thực hiện một ý thức tập thể của TED , một bộ phim tổng hợp trong nhóm TED này là từ bộ phim của mỗi bộ phim chúng tôi ?
Một số tin tưởng di chuyển giữa hai tháp sẽ dẫn bạn tới một chiều khác -- cây cầu này đã bị lãng quên lãng quên -- điều đó khiến bạn lo lắng từ tất cả những đồng đội của bạn và những kẻ xâm nhập , và những người sống dưới tâm hồn bạn .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng gọi tôi nếu bạn ngồi quanh ghế họp ghế và có buổi nói chuyện về việc bạn nói về nó -- nơi bạn nói về nó .
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông ấy đã thấy con sư tử biển , và nói , " Đây là những con chim hót với những con chim có thể được tạo ra để cải tạo trong sự thịnh vượng . "
Tôi trở thành một nguồn năng lượng của sự tiến hoá , và nhận ra một thứ rất cơ bản : trong hầu hết sự tồn tại của sự sống trong các ca sĩ da , đơn giản là phân chia tế bào , và tất cả các tế bào di truyền của tế bào đó đều được đưa vào cả con gái .
Vậy nên câu hỏi tôi có tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều to lớn , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm với nhau , tất cả chúng ta đều sẽ là một đám đông , hay chúng ta cũng sẽ là những khán giả của đám đông ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã chuyển từ thiên niên kỷ , những người đàn ông này xuất phát từ những con phố ở Los Angeles đến Los Angeles , dâng cao cấp , những nhạc sĩ tuyệt vời , Julie đã huấn luyện một nhạc sĩ .
Trong một ví dụ , bạn có thể có một ai đó có một nhiễm sắc thể XY , và đó là tổng hợp gen của Ron Y nói với các tế bào nguyên mẫu , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , để trở thành công .
Và sau đó có một sự nhớ chính bản thân , và sự nhớ chính bản thân là một điểm duy nhất , và câu chuyện duy nhất của cuộc đời chúng ta , và đó là một bác sỹ mà bác sỹ bác sỹ đã hỏi , " Làm thế nào bạn có cảm giác đúng không ? "
Tôi sử dụng thuật ngữ " tàn tật " , bởi vì tôi được đăng ký cho là mô hình xã hội của sự phân biệt , điều mà chúng ta nói rằng chúng ta bị mất đi bởi xã hội mà chúng ta đang sống trong cơ thể hơn bằng cách chẩn đoán và chẩn đoán của chúng ta .
Và tôi biết có những người trong khán giả ở thời điểm này , và có lẽ có một vài người đã trở thành người đã trở thành người như , " Wai . Jora Skeu . "
Và tuỳ thuộc vào vị trí của tôi và làm thế nào gần đây tôi có phần đầu của mình , câu hỏi thường được bật ra bởi một đứa trẻ : " Um , em là một bé trai hay con gái ? "
Nhà khoa học là bác sĩ của gia đình linh trưởng , bác sĩ kinh doanh , người mà làm việc với bạn trong nhà của bạn , tại nhà bếp của bạn , và giúp bạn tìm ra nguồn lực để biến đổi niềm đam mê của bạn thành một cách sống .
Bỏ bánh mì để bầu cử , thuốc trừ sâu để cung cấp hoá chất , để phân huỷ đất , và theo tất cả các ngành kinh doanh đều có phương tiện đơn giản , " Nếu chúng ta cung cấp cho nhiều người hơn nữa , làm thế nào để trở nên tồi tệ hơn ? "
Bây giờ có bao nhiêu lần chúng ta bầu chọn một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta dành rất nhiều năng lượng mới để có một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và chúng ta mong đợi chính quyền của chính phủ của chúng ta và đáp ứng nhu cầu của chúng ta , và sau đó không thay đổi gì ?
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị kết án một chiếc xe tải với 1500 bảng vụ nổ trong khu vực bãi đỗ xe ở Trung tâm Thương mại Thế giới , gây ra một vụ nổ giết 6 người và hơn 1000 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong thế giới mà tôi tin rằng nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân , có khả năng giúp đỡ được một khoảnh khắc , hầu hết là để nhận thấy một vấn đề lâu dài nhất định , để có thể đạt được một lần nữa sau thất bại .
Bởi vì -- ở cuối cùng nó giống như thế này , O.O.O.-- những thế kỷ trước về sự xứng đáng của Bắc Phi , mọi người thường sử dụng ánh sáng để tận dụng ánh sáng ánh sáng màu đỏ này và điệu nhảy múa trong nhiều giờ đồng hồ , cho tới giờ sáng .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu rất lớn được thu thập từ tất cả các hoàn cảnh khác nhau , và nó trở nên khác biệt trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào những yếu tố gây rối loạn , và tìm kiếm các yếu tố thực sự của bệnh tật .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với người bạn của tôi là một người lái xe và cô ấy đã chạy đến và tất nhiên chúng tôi bị đưa vào , và tất cả đều được đưa ra , " Xin lỗi , và chúng tôi đang đi theo cách của mình .
Làm thế nào mà , trong một lượng các loài thực vật có 80.000 loài thực vật , làm những người này tìm thấy hai loại thực vật liên quan đến nhau khi chúng kết hợp với nhau theo cách này , tạo ra một phiên bản sinh học của toàn bộ các sinh vật sinh học lớn hơn cả bộ phận của con người ?
Không phải bằng cách kết hợp kết hợp mới nhất và sáng tạo , mà bởi đất đai mặt đất , không được bơm , nhưng không phải nước , không được tạo ra bởi những khu rừng , mà bởi những khu rừng , không phải là những con cá , mà là cá voi biển , bởi những con cá .
Vào ngày 11 tháng 9 năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyloid Nyoslavia bước vào một khách sạn Manhattan và sáp Rabbi , người lãnh đạo của người Do Thái Bình Dương .
Nhưng trong một số cách nào đó , lớp học mà chúng ta có ở đó , làm mọi thứ không khiến chúng ta trở nên quá nhỏ để giảm thiểu sự giảm thiểu , hoặc thậm chí ít quan trọng hơn là , còn quan trọng hơn là sự đổi mới , là sự đổi mới của sự đột phá này .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người ta gần gũi với tôi , và điều này chỉ xảy ra tại sao tôi lại làm vậy , và hỏi tôi rằng , " Các bạn không sợ người ta sẽ ăn cắp thức ăn ? "
Tuy nhiên , điều đó thực sự là ánh sáng của một người ở đâu đó trên Trái Đất 2 tuần , bởi vì 2 tuần , 2 tuần , và cùng với anh ấy vào các phòng thí nghiệm cuối cùng của nấm cổ đại .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ như , một người đàn ông giới tính bị thu hút bởi những người đàn ông khác có thể bị giết , trừ khi anh ta sẵn sàng gửi cho một cuộc thay đổi tình dục , trong trường hợp mà anh ta cho phép anh ta sống .
Ý tôi là , họ đã rất xúc động và táo bạo vì thế họ làm điều mà tôi thấy mình đang xem bản thân rằng " 1756 năm " , và nó không phải bởi vì âm nhạc đã hoàn toàn có thể thực hiện .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng sự thật duy nhất là một tinh thần , một tinh thần bị huỷ hoại không có hy vọng , nó không thể thấy vẻ đẹp , không có vẻ đẹp của chúng ta , như sự tò mò và khả năng tưởng tượng của chúng ta .
Vâng , họ đã mất một thời gian dài , hơn 3 tháng , các sinh viên , cho họ biết A , họ là " A , " A , họ nói với họ rằng , " và họ đang ở cuối tháng thứ ba , họ đang biểu diễn tại thời điểm đó .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và đó là bản chất con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , nỗi sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thực sự nắm bắt chúng thành các vị trí của chúng , và nó là một điều mà bạn nhìn thấy .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó lên một đường cong bình thường , hãy nói rằng , đây là thời gian , và đây là bất cứ thứ gì mà công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu thị các biểu đồ công nghệ , trông giống như một cách ngớ ngẩn .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong khoảng thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có chân giả , tôi sẽ có chân giả cho chân của xương , tôi sẽ không bị đánh bại trong một giây .
Và trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá tất cả khả năng của những gì chúng ta là : một loài có ý thức , nhận thức về tất cả những con người và tất cả đều tìm ra cách để tìm ra một con đường . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu người lái xe trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng giải phóng các chướng ngại vật tiếp theo -- đối mặt với một ai đó , tất cả đều nằm trên động từ vựng của chiến thắng .
Cuối cùng , một kết quả của việc mua một đôi quần jeans khi chỉ có một thứ duy nhất để mua đó là khi bạn thoả mãn , và tại sao bạn lại có trách nhiệm rõ ràng , câu trả lời là : Thế giới có trách nhiệm . Bạn có thể làm gì ?
Không chỉ có nghĩa là những người này sẽ phải ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để đưa ra quyết định đó là để họ vượt xa những khoản tiền đáng kể từ những nhà tuyển dụng .
Ở Tây Ban Nha , khi một cuộc hành trình thực hiện một điều gì đó không thể và phép màu , " Allah , Allah , Allah , Alvv , tuyệt vọng , " Làm thế không thể nào , nó có một bức màn của Chúa .
Mỗi phút , tôi phải chạy trở lại để thoát khỏi tầm nhìn của mình và chạy dưới không khí để hoà tan , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ rằng máy ảnh của mình tốt hơn nhiều người .
Henry , bằng cách nghĩ về việc được coi là nam giới -- mặc dù tôi không nói với bạn rằng ông là XY -- bởi một trong những giả định mà đang được coi là nam giới có thể bị cuốn hút , mà Mary không cần phải lo lắng về .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi còn là một đại học tốt nghiệp đại học , tôi nghĩ , ổn thôi , chết vì cái chết , cái chết vì cái chết -- dường như khá rõ ràng , nhưng với mỗi năm , tôi đã đến gần hơn .
Trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra những lựa chọn tốt nhất cho sự lựa chọn của người Lavidson đã từng là người Lavidson tham gia vào chương trình thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do trẻ em với những loại cơ thể này -- cho dù nó là sự hợp tác , hoặc nó được sắp xếp , hoặc đó là một loại quan hệ tình dục thường xuyên bị tiêu diệt bởi vì nó không tốt hơn trong việc tách rời sức khoẻ của sức khoẻ .
Nó trông giống như là anh ta đang tìm kiếm một cái ngày , nhưng anh ta thực sự tìm kiếm ai đó để lấy anh ta khi anh ta bị ném súng , bởi vì anh ta biết là anh ta không giỏi đấu với lửa khi anh ta nhảy lên 4 feet .
Nhưng tôi nhớ là ánh đèn dầu ở bờ biển Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi sụp đổ và cả hành trình cuối cùng của ông ấy , và đầu tiên tôi đã đưa tôi đến gặp những người đàn ông trên bờ sông .
Và điều đó đã nói , thông qua sự trung thực và sự minh bạch , toàn bộ bài nói của tôi , " Embanmbo " đã được đưa đến cho bạn một người bạn tốt của tôi tại MEEC , người đã mua cho chiếc máy tính 100 đô la để mua thành phố Bay .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy khá chọn lọc , vì vậy chúng tôi bắt đầu thử nghiệm lại lần nữa và chúng tôi đẩy lùi lại và quay trở lại với nhau , và chúng tôi đã đi lại 300 năm qua , chắc chắn là 30 năm qua .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho anh ta , anh ta có thể nhìn lại một lần nữa , anh ta nhớ được từ trước đó chưa được nhớ đến từ ngày tháng Ba đó khi mọi thứ khác hoàn toàn thay đổi trong đời mình .
Làm sao bạn có thể giúp bạn ? Bạn có thể trở nên hoạt động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật hoang dã này . Những sinh vật không có thời gian của bạn . Sad .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cuộc nghỉ phép mà chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , rõ ràng là điều tốt nhất mà tôi đã nghỉ phép , và tôi nghĩ rằng nó gần như là tương đối với tôi nghĩ rằng làm thế nào mà tôi bỏ đi .
Bởi vì những nhà lãnh đạo ở chính phủ ở đó , như cần giúp đỡ các nước cộng sự , những người mà có thể lợi từ những người cộng đồng người giúp họ xây dựng các quy luật này và cho phép mọi người có thể tin tưởng rằng những người có thể thực sự bị buộc tội .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu tôi đã thực hiện với Gberman , Emir Kamr Kamenica , nơi chúng tôi nhìn vào những quyết định của võng mạc cho đến gần 50 triệu người Mỹ .
Và những người lớn tuổi này đến với tôi và nói , " Ngài Stevenson , các bạn sẽ nói chuyện , cho các bạn , các bạn hãy nói với mọi người rằng chúng ta đang chống khủng bố với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng ta sau ngày 11 / 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi chúng ta trân trọng giá trị của những người tàn tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 tuổi ở Melboura không phải là một giáo viên mới là một giáo viên của một giáo viên .
Và đó là nơi tất cả mọi người đều có thể nhìn và xem TV , vì vậy mỗi lần tôi đi ra khỏi phòng ngủ , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi lấy một cái vòi và quay trở lại với tôi , mọi người sẽ thấy tôi .
Các anh em trai và chị em , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên tôi tin tôi , tôi không thích những đứa trẻ trung thực , nhưng khi tôi đi vào mắt tôi nhìn vào mắt cô ấy , tôi thấy rất vinh hạnh .
Augeria thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để làm điều đó xảy ra , và mọi người cần nhận thức được nhận thức , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như mạng Internet của chúng ta cũng giống như điện thoại và điện thoại di động .
Vì vậy chúng tôi đến đó với những cây trồng ở phía nam Zambia trong thung lũng này hoàn toàn tuyệt vời để xuống thung lũng Zambia , và chúng tôi dạy người dân địa phương phát triển cách trồng những người nuôi trồng ở Ý và nuôi lợn .
Sau một vài giờ chèo thuyền , cuộc chiến ngắt khống cuối cùng đã kết thúc , và trước khi chúng tôi là một lỗ hổng phù hợp với kích cỡ của một sân bóng đá , và tất cả chúng đều đầy nô lệ của con người .
Bây giờ , cùng với nhau những nền văn hoá của thế giới tạo ra một mạng lưới của cuộc sống tâm linh và sự sống mà hành tinh này mang lại cho hành tinh , và điều quan trọng là sự thịnh vượng của hành tinh này thực sự là mạng sống của mạng sinh học mà bạn biết là một sinh học sinh học .
Và nó có thể là một chút viễn cảnh về những gì đang diễn ra hàng thập kỷ trước khi chúng ta bắt đầu có cơ thể khám phá ra hoặc tìm kiếm những phương diện khác có nghĩa trong cuộc sống của loài người mà tôi có thể tưởng tượng ra , như một động vật học viễn tưởng .
Vậy nên những gì bạn đang nhận được là : Tên của bạn ở đây : Tên tôi nói về TED mà bạn không có ý tưởng gì về chủ đề là gì , tuỳ thuộc vào nội dung , có thể kết nối với mặt bạn , đặc biệt nếu tôi làm bạn ngu ngốc hay tìm kiếm công ty cho nó .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của phụ nữ , từ bà tôi đến một cô bé nhỏ , một đứa trẻ , một tấm gương , bởi vì một tấm ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà tôi , và bà tôi , và bà ấy , những đứa con gái mới sinh ra trên bức tường của chúng tôi .
Các anh em trai và chị em , chúng tôi học được từ cách làm sao để trở nên khó khăn nhất trong những thời gian khó khăn nhất , và tôi rất vui mừng được chia sẻ với các bạn rằng mặc cho một quyền lợi cho những người phụ nữ và phụ nữ , cô ấy như là 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói rằng , nếu dân số gia tăng ở mức này , để di chuyển dân số của New York , họ sẽ cần sáu triệu con ngựa , và 6 triệu con ngựa được tạo ra bởi 6 triệu con ngựa sẽ không thể giải quyết được .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và đây là cách mà tôi đã nghĩ trong vài tháng vừa qua khi tôi làm việc trên cuốn sách sẽ sớm được xuất bản , như một cuộc phỏng vấn rất đáng sợ , rất đáng sợ khi làm theo đuổi sự thành công của mình .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố anh ta ngay đó và tôi -- " Được rồi , ngay đây , Tony : Tony sẽ nói chuyện , chúng tôi sẽ có một chiếc máy , và chúng tôi sẽ tìm ra cách làm cho anh ấy một lần nữa .
Ông ta nhốt con chó và biến đổi một con chó , mang theo con chó của con chó , và biến đổi một con chó , một con chó nhoai , và nó biến mất trên tảng băng , nó biến mất trong tuyết .
Ở đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và tồn tại ở nhiệt độ nóng có thể sản xuất nhiệt độ nóng , nếu có cá , thì sẽ có những con cá sấu , không có khả năng tạo ra một môi trường cho chúng .
Chúng ta nghĩ rằng những động lực đó -- chúng ta nghĩ rằng những động lực không bị thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể thay đổi thế giới , và vì vậy chúng ta có lẽ là những người kể chuyện nhất trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu trang web của mình trên mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi tại MIT , mời một người đàn ông Bisaman , ông ta có thể nói nhiều hơn về những điều tuyệt vời và nhiều thứ tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với cảm giác , nhưng tôi muốn đi đến một phần thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận ở giai đoạn đầu , và đó là môi trường của chúng tôi .
Và tất nhiên , về phẫu thuật , hay là cuộc phẫu thuật mà tôi có 2 ngày để làm việc , có một ít nhỏ mà chúng ta có thể biến đổi cách chúng ta nhìn , và làm thế nào chúng ta nhìn thấy nó , và có một sự tác động to lớn cho cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , không chỉ một trang trại không nuôi sống động vật , mà chỉ là một phép đo mà thành công bằng cách sử dụng sức khoẻ của nó , mà còn là một nông trại nước biển -- và không chỉ cho chúng tôi , mà còn cho tôi .
Một vài dấu hiệu khác để xem xét : sự bất lực , tin rằng những điều tồi tệ và kinh khủng sẽ không bao giờ có sức khoẻ tốt hơn , tin tưởng rằng không có gì ở đó mà bạn có thể làm được ; bạn có thể làm điều đó ; và mất mát sự sống trong cuộc sống .
Nếu bạn chỉ cho tôi ước một điều ước duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , một thứ mà tôi yêu thích , hoặc tôi có thể chọn điều này là giá trị của một nửa khí CO2 với không cần thiết -- đây là điều ước mà tôi sẽ chọn .
Ý tôi là , từ việc cố gắng này , dường như tôi sinh ra một thế giới mà người khác không có gì có ý nghĩa tích cực cho họ , khi tôi ở trong ngày hôm nay , tôi đang dành cơ hội cho cuộc sống của tôi .
Chúng tôi làm những mô hình hoài nghi , hoàn hảo , hoàn hảo hơn , và không thể , và chúng tôi có thể phê bình trong suốt thời gian , nhưng một vài trong chúng tôi thực sự là những nghệ sĩ trong nhiều năm qua với trải nghiệm và một bức ảnh thật sự cho nhiếp ảnh và niềm tin .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống các lỗi xảy ra mỗi ngày , nơi mà một trong số 10 phương thuốc chữa trị hoặc bệnh viện ở bệnh viện , nơi mà bệnh viện bị nhiễm nhiều hơn và gây bệnh nhân gây chết nhiều hơn , gây chết đói và gây chết đói kém .
Vậy nên , không chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên -- lên cầu thang , xuống bờ biển , những con lính cứu hoả thật , những con đom đóm đã làm khá nhiều điều tra tấn công vào thời điểm này , vào phòng thí nghiệm để lấy đôi giày .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore , và chúng tôi đã thực hiện thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó làm việc -- bạn có thể khai thác bản sao chép của Patimore chỉ bằng cách giữ cho những người đứng yên lặng mà không có nhiều ống chế độ .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những người trong chúng ta có cảm giác về sự sáng tạo của những người có tầm nhìn như những người khác , và bằng cách nào đó tiếp thu lại lịch sử của thế giới thực , ý nghĩa của chúng ta về thế giới .
Bây giờ cho rằng bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi nhất định và bạn có một người yêu thích ở hai đốm sóng dưới 2 bên gia đình và bác sĩ gia đình bạn từ chối một bác sĩ tâm thần của những người đang sống trên 200 điểm .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc chắn rằng chúng ta nên phân biệt quyền của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số nhà máy vàng mà tôi biết là những dịch vụ xã hội có lẽ sẽ xứng đáng nhiều hơn những dịch vụ xã hội của con người .
Chúng tôi có một danh sách quảng cáo này , chúng tôi có những điều mà chúng tôi muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn tiếp cận với điều đó , tất cả những điều mà tôi không muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn có và tôi không bao giờ có .
Những người giỏi khác là họ bắt đầu với những chiếc kẹo dẻo , và chúng tạo ra những nguyên mẫu , những nguyên mẫu thường xuyên , luôn giữ những nguyên mẫu cao nhất , nên họ phải sửa nhiều lần khi xây dựng các nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể phân huỷ lịch lịch lịch sử của tôi , có lẽ là trong lịch sử của tôi -- ở đây , tôi đang làm một vài nhà thơ , tìm kiếm trên Babs , ở Liabs .
Nhưng nó sẽ tồi tệ hơn , trừ khi tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi còn là một thiếu niên -- tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp cùng một loại phản ứng giống như vậy .
Và tôi nghĩ hầu hết các hình ảnh , và vì thế đối với tôi đã trở thành một phần quan trọng -- làm thế nào để có được những hình ảnh mà tôi sử dụng như một cách để truyền tải các nguyên mẫu , nếu các bạn có thể gõ ý tưởng của tôi , trên các ý tưởng khác nhau , thử nghiệm với kích cỡ nào .
Năm sau , tôi đang dạy học thứ hai trong một cuộc thi Melbourne , và tôi đã khoảng 20 phút vào một buổi tập hợp pháp luật khi đứa trẻ này đặt tay lên và nói , " Này , khi bạn sẽ bắt đầu nói tiếng nói của mình ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra không có xương , và có bàn chân , và một vài ngón chân ở chân này và một vài ngón chân trong đó , anh ấy phải là người lạ -- người lạ này phải là một tin xấu của tin xấu .
Nó cũng có ba vấn đề lớn : Những vấn đề lớn , đặc biệt là ở những quốc gia cực kỳ cao , là vấn đề an toàn ; sự an toàn của sự an toàn , thật sự không thể làm được gì , mặc dù bạn có những điều đó , mặc dù bạn có những người này không được sử dụng trong vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Machinchuschat là chúng tôi nghĩ rằng một vài hành động của hành động và sau đó chúng tôi đưa nó vào máy và đưa chiếc máy đi xa hơn những gì chúng tôi có thể làm , và nhanh hơn bao giờ hết chúng tôi có thể làm .
Trên thực tế , sinh viên của tôi là , tôi phải cắm tay anh ấy , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động cũng như dự án , và chúng tôi đang đi đến 99 % .
Đây là vấn đề của vấn đề : sự minh bạch -- miễn phí hay nó dễ dàng phát hiện thông qua , thông qua cảm giác quan , được hiểu ; được hiểu bởi những thông tin được chia sẻ thông tin , đặc biệt là thông tin về mặt kinh doanh -- có lẽ đó có lẽ là vấn đề lớn nhất .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu thẳm và nhìn lại tôi và nhìn lại với tôi là một cô gái 4 tuổi trong một thử thách không phải là một thách thức ăn cho một đứa trẻ , chỉ là một câu hỏi : " Cậu là con trai hay con là con trai ? "
Tôi nghĩ rằng đó chỉ là những người Ý duy nhất ở châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những người Mỹ đang làm gì , những gì mà tiếng Anh đang làm , và sau khi làm những gì họ đang làm , tôi trở thành một dự án rất tự hào ở Zambia .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất cao -- câu trả lời của anh ta , trong đất nước này , những đứa trẻ này sẽ được chữa trị , và vì thế anh ta phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người nói , " À , không tốt hơn thế giới sẽ tốt đẹp hơn nếu tất cả chúng ta nói tiếng ? " Và tôi nói , " Nào , hãy tạo ra ngôn ngữ của họ . Hãy làm nên nó trở ngại .
Hơn 85 phần trăm người dùng , đàn ông và lạm dụng những điều tương tự , sự phụ thuộc vào các mối quan hệ lâu dài , các mối quan hệ lâu dài , các gia đình khác , ở nơi mà chúng ta muốn hoặc mong đợi bạo lực , đó là một lý do mà một lý do để sử dụng .
Và bạn có thể nghĩ về cuộc sống văn hoá này như là một bộ phận đạo đức , và bạn có thể định nghĩa nền tảng đạo đức của tất cả những ước mơ và đầy cảm hứng , ý tưởng , ý tưởng truyền cảm hứng , được đưa vào ý tưởng của con người từ thời .
Bây giờ nếu bạn chụp bức hình này -- Tôi bắt đầu Ý tưởng , và mỗi cậu bé ở Ý với bức ảnh này trên bức tường của phòng ngủ -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy rằng đây là một điều thú vị đã diễn ra trong vòng một vài thập kỷ qua .
Chúng tôi lần theo sau 8 thế hệ , và chúng tôi tìm thấy hai thế giới tự nhiên và khi chúng tôi đánh giá con người một chút về nó , họ đã thêm một trong những người đã chết vì vậy nên ông ấy đã qua đời , nên chúng tôi đã cứu ông ấy .
Khi chúng tôi thực hiện một vài cuộc thám hiểm tuyệt vời , tôi nhìn thấy các sinh vật nhiệt ở nhiệt độ nhiệt độ và những thứ mà tôi chưa bao giờ thấy trước đó , những điều chưa ai từng thấy trước đó , thực sự đã được mô tả bởi khoa học mà chúng tôi thấy chúng và đã tưởng tượng chúng .
Vì vậy những gì xảy ra trong " The Greatan Mạch Evie " , " là tất cả mọi thứ từ phía dưới , từ bắt đầu kết thúc , được bắt đầu từ các thương hiệu -- từ cuối cùng , đề tài liệu cho đến các bạn sẽ thấy trong phim tài liệu đó .
Vì vậy bài nói chuyện của TED được đưa ra rất đơn giản , một thành phố là một nơi mà bạn bắt đầu với sự đoàn tụ của đất liền , một quy tắc đặc biệt mà các luật lệ sẽ áp dụng để áp dụng và cơ hội cho mọi người , để sống dưới những luật lệ này hoặc không .
Bởi vì không có con rùa nào cả , đã có một con số được lan truyền ở các khu ổ chuột , và khi bạn có những con chó , bạn có một thời gian khổng lồ của bom nguyên tử . Số lượng ca bị tăng lên ở Ấn Độ .
Tôi đến trường học , tôi nhận được một công việc rất thấp sau khi làm việc ở trường tối thiểu , và tôi dành rất nhiều thời gian xem chương trình " Vampy " và " Dawson " .
Điều tuyệt vời nhất về vấn đề này -- và đây là điều đã hoàn thành toàn bộ vòng tròn -- đó là vào năm nay , tại Văn phòng MCA ở trung tâm thành phố Los Angeles , có một cuộc triển lãm gọi là " Nghệ thuật của Nghệ thuật . "
Alex Wiscon-GI : Những gì bạn vừa thấy là sự đa dạng của những hành động thông minh nhận thức và sử dụng công cụ hợp tác đúng đắn và hợp tác xã hội theo sau một hệ thống duy nhất , một hệ thống để giải quyết tương lai của nó .
Và đây là điểm mà bệnh nhân đến vị trí và có thể thu thập , không chỉ kiểm soát sự kiểm soát của chính họ , mà còn giúp chúng ta quan tâm đến những thách thức mà chúng ta quan tâm đến sức khoẻ , như sức khoẻ , gây ra sức khoẻ , và những thứ như thế .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn và cho đến khi nó nhanh hơn , cho đến khi nó cực kỳ cực kỳ cực kỳ đặc biệt , và sự khác biệt giữa sự đổi mới giữa chúng ta , giữa kiến trúc sư , và các kiến trúc sư , bạn , công chúng .
Và đó là cuộc phẫu thuật thực sự của những trải nghiệm thực tế mà tôi đã từng có , bởi vì tôi biết trước khi tôi quay một góc trước đó sẽ có ánh sáng trước khi ánh sáng đưa nó ra , bởi vì tôi đã đặt ra hàng tháng khi chúng tôi làm phim .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đã đánh bại bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của chúng ta trong nền văn hoá của chúng ta -- nơi mà tôi cảm thấy đơn độc , không cảm thấy khoẻ mạnh mẽ , bởi vì bạn không thể nói về nó với đồng nghiệp của bạn .
Vì vậy trong khi những người cha đã rất rõ ràng để giải quyết việc bảo vệ những cá nhân như thế nào , nó có thể nếu chúng ta tiêm vào những bà mẹ này , chúng ta sẽ có nhiều khái niệm hơn về khái niệm hơn , không chỉ để bảo vệ con người .
Thêm vào đó , một vài người đã nhảy khỏi cầu nối và có thể nói về nó , một trong hai phần trăm những người đó nói rằng thứ hai mà họ đã để cho những người mưa , họ biết rằng họ đã làm một sai lầm và muốn sống .
Vì vậy , cô ấy đang chạy đến nhà và tìm kiếm bài viết và bài thơ của cô ấy , và cô ấy nắm lấy một cây bút chạy ngang qua , và rồi cô ấy nói , cô ấy nói , cô ấy sẽ thích với cô ấy và cô ấy sẽ tiếp xúc với nó .
Thậm chí , ông vẫn còn một giấc mơ mà ông ấy sẽ trở nên miễn phí và trở thành giáo dục với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động như Flatin , và đó là sự quyết tâm của khuôn mặt , trong sự tưởng tượng không thể tưởng tượng , điều đó đã làm tôi hoàn thành .
Và trong một phép màu , anh ấy đã tự hát và anh ấy bắt đầu chơi , bằng cách nào đó , một số ca sĩ nhạc cổ trong đó anh ấy hỏi tôi rằng -- hoàn toàn hoàn thành -- Msảnh , Tám ảnh , Tám ảnh chúng tôi .
Anh ấy nói với tôi , " Tôi phải đưa ra cho bố mẹ mình rằng bạn sẽ không bao giờ đi , và bạn sẽ không bao giờ có khả năng di chuyển của những đứa trẻ khác hay bất kì cuộc sống độc lập , và bạn đã làm cho tôi bất cứ điều gì . "
Những âm thanh của nó có thể được ghi nhận từ " The Whoa " , phản ứng với nhịp điệu của điệu nhảy để thúc đẩy sự linh động của tâm hồn , để sống trong thời gian ngắn đó , vì vậy , những khoảnh khắc đó , những con sưng đã trở thành vị thần .
Ông ấy nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đang đối mặt với những áp lực , chúng tôi muốn tất cả mọi thứ , nhưng chủ yếu là những gì chúng tôi mong muốn , một sự hy vọng của tinh thần , một tâm hồn , đôi khi trở thành những nơi như mong muốn ở những nơi khác . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi tinh trùng và chất thải , hay thay đổi chất thải mới , và đưa cho mùa xuân của bạn một cơ hội tốt hơn ở một cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại bỏ hạt u , loại bỏ bệnh ung thư , giảm đau đớn , giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những thành tựu chuẩn bị cho một trong số đó -- hoặc là có xu hướng , thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể phát minh ra sức mạnh của nhiều trẻ em , và mời chúng trở nên hiếm hoi vào cộng đồng và đầy giá trị của chúng .
Và đoạn video này rất thú vị bởi vì nó cho thấy video này rất thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm nhập của những yếu tố thường xuyên trong việc chơi đùa -- như chơi trò chơi -- và cũng như cách mà cả sự tin tưởng và sự tin tưởng lẫn nhau -- trong khi đó , cùng một lúc đang rất thú vị .
Tôi là một nhà sử học bằng cách luyện tập , những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà mọi người có những phản ứng với cơ thể người -- ý nghĩa của con người -- cơ thể con người -- cách mà chúng kích thích với những bộ phận hấp dẫn , những khái niệm về cơ thể , cách họ nghĩ về cơ thể .
Tôi đã nói về bốn kĩ thuật cho việc giảm thiểu vấn đề về sự lựa chọn -- cắt giảm đau -- bị bỏ đi sự biến dạng của sự biến đổi . Các đối tượng thực sự có thể tạo ra nó -- chúng ta có thể phân phối hơn -- ít quan hệ hơn , ít lựa chọn .
Trong cả hai động lực của tôi tại Robin Hood và tránh khỏi tình nguyện viên của tôi là một người lính cứu hoả , tôi đang chứng kiến sự hào phóng của sự rộng rãi và sự tò mò về tính tinh thần , nhưng tôi cũng muốn chứng kiến những tác phẩm của sự dũng cảm và sự dũng cảm .
Cuộc cách mạng than đá than cách mạng than đá công nghiệp , và thậm chí trong những năm 19050 chúng ta đã nhìn thấy sự giảm giá của điện năng , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh thông tin , chúng ta có thể làm những vật liệu hiện đại và nhiều thứ khác .
Có những con chim cánh cụt New York mà chủ yếu được tìm thấy ở Châu Mỹ , giống như những khối u và những con đường , và sau đó là con chim , nơi chúng ta có 16 loài . Từ 16 loài này , 16 loài này đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng .
Tôi 22 tuổi , và trong nước Mỹ , phụ nữ 16 tuổi có thể trở thành một nạn nhân bạo lực như những phụ nữ khác , và hơn 500 cô gái bị giết vào năm nay bởi những người phụ nữ hàng năm , và bạn bè tại Hoa Kỳ .
Trong 20 năm hay của báo cáo y tế và báo chí , tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu về y tế và các lỗi tâm lý học để học mọi thứ tôi có thể học , từ một trong những bài viết đầu tiên tôi viết cho Toronto . " Hãy cho người mẹ tôi xem " Bánh nắng " .
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trên ước mơ , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người trên ước mơ , và đó là công việc của bạn để sáng tạo cho tương lai của năng lượng , tương lai , sức khoẻ của tương lai , và hệ thống an ninh xã hội của an ninh xã hội . "
Nếu bạn có cơ hội để có cơ hội cho trung tâm thành phố của bạn , như những người tên của chúng tôi đã làm một chương trình như một chương trình -- trên thực tế , họ sẽ làm vậy -- bạn sẽ thấy rằng mọi người sẽ gọi nó với một loạt các vấn đề lớn , bao gồm một cuộc gặp khó khăn trong nhà của bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle để làm việc với Bolerle , một trong những vũ công ban nhạc công ngày nay -- những người đứng đầu ở Metole New York và Scala Scala , và thực sự đã tạo ra một phong trào để sử dụng nó như một ngọn lửa .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng xung quanh nó là khi anh ta lấy thiên tài , những thiên tài mà không gây ra nó , nhưng không gây ra rắc rối , và phát hiện ra nó từ đó , và nhận ra rằng nó không phải là thứ này đang được làm ra .
Các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta là những thách thức mà những thách thức lớn nhất của chúng ta , từ năng lượng đến môi trường để chăm sóc sức khoẻ , và nếu chúng ta không biết về nó , thì nó không được thực hiện , và tôi tin rằng đó là những nhà khoa học của chúng ta có những hành động không tương tác .
Tôi hy vọng rằng những hình ảnh này có một lực lượng lớn trong những người đó , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng nó sẽ làm cháy một lửa , và điều đó sẽ chiếu sáng lên một nô lệ mà không cần ánh sáng , mà không có ánh sáng của sự kết thúc có thể tiếp tục sống ở tuổi thọ .
Tôi tin rằng một điều quan trọng -- không phải là điều duy nhất , mà là một sự thay đổi to lớn cho sự trầm cảm của trầm cảm , và cũng tự sát , đó là những người có những trải nghiệm bị thất vọng bởi vì những tiêu chuẩn của họ rất cao , và khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang ở trường .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc đèn kem , rẻ tiền để chạm vào đầu tôi với cái váy sào này , và tôi có thể làm ra những cái cây và làm ra những cái cây bùn trỏ của cái lỗ vuông với cái lỗ trên trái đất .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết đầu tiên để hiểu được nó bắt đầu bằng cách nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản , đó là thời điểm đó , ở đó , có rất ít dầu xung quanh với tất cả các loại hoá chất khác nhau .
Đó là ngày thứ sáu , thứ sáu . Gohướng vào ngày thứ 6 . Mọi người nhìn vào cuối tuần , cuối tuần . Thứ 6 , Frietts . Gtin vào ngày thứ 6 . Vì vậy , chúng ta không nghĩ rằng chúng ta có thể thực sự nói về cuộc trò chuyện này mà không hy vọng tôi hy vọng .
Và bạn biết đấy , sự tò mò về bản thân nó trong thực tế là bất cứ khi nào tôi không ở trường tôi đang ở trong rừng , và dùng những cái máy hạc -- và những con rắn và những con rắn , mang theo nó , nhìn vào kính hiển vi .
Người ta quay trở lại với đoạn phim trong nhiều năm sau khi xem đoạn phim này , " Ồ , trông giống như vậy , nhưng nếu anh ta ở đó , anh ta sẽ thấy một lỗ hổng và nếu anh ta có một lỗ hổng nào đó , nếu anh ta bị gãy .
Bây giờ , tôi có thể là một chút cực đoan , bạn biết đấy , trong cách tôi có những ký ức nhỏ , nhưng thậm chí nếu bạn làm điều này , có một câu hỏi duy nhất : Tại sao chúng ta đặt ra rất nhiều ký ức về những trải nghiệm nặng nề ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , bởi những người ăn cắp , những nghệ sĩ và nhiếp ảnh gia và chụp hình và ủng hộ tất cả các nhà sản xuất và sản xuất sản xuất và sản xuất sau đó , họ xây dựng nên sự sản xuất của tôi .
Vậy nên cái mà chúng ta có là một tình huống mà ngành nông nghiệp của chúng ta , chúng ta càng thừa nhận rằng chúng ta phải tự nghĩ rằng chúng ta có những phân loại khả năng bền vững như một cách ổn định nghĩa rất ổn định để trở nên ổn định hơn là chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , trong hầu hết những cuộc đời ông ấy là những lời khép kín của những nghệ sĩ đương đại hiện đại , cố gắng điều khiển và quản lý những bộ điều khiển sáng tạo của việc điều khiển sự sáng tạo .
Bây giờ , đây là một điều tốt lành mạnh và đây là một ai đó đang tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như là những vũ công , bởi vì chúng ta phải hợp tác với tất cả các cơ quan này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và chúng ta thực sự có tất cả các gen cho F2 , ví dụ ,
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã được kích thích bởi nước , chứa nước trong nước , được phủ bởi vi khuẩn , vi khuẩn trong nước , đôi khi , thậm chí trong thời đại dầu , nó sẽ tiếp tục làm tổn thương chúng , vì vậy , làm sạch chúng là một phần lớn của dự án .
Bây giờ chúng ta có một vài thứ làm ở mức độ 60 đến 80 phần trăm , nhưng tăng lên đến mức đó , điều đó sẽ rất trớ trơn lên , và áp dụng các cơ sở khí CO2 sẽ khó khăn để có thể đạt được , nhưng vấn đề khó khăn nhất là một vấn đề dài hạn .
Lý do là họ nhận được những nhà thơ , và lý do họ nhận được là bởi vì có những cuộc sống hoang dã . Những cuộc sống hoang dã đang sử dụng những kẻ săn mồi này để trở thành kẻ săn mồi , và những người phản đối lập , là nạn nhân của nạn nhân .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 tạp chí và chia chúng thành 10 nguyên liệu , tôi sẽ cho các bạn xem 400 độ và phân chia chúng thành 20 , bạn tin tưởng rằng tôi có nhiều lựa chọn hơn và chọn một trải nghiệm tốt hơn nếu tôi đưa bạn lên 400 .
Và cô ấy sẽ chạy đến nhà cửa và cô ấy sẽ bị đuổi bởi bài thơ này , và toàn bộ bài thơ mà cô ấy phải nhận được một mẩu giấy và đủ bút để đủ nhanh để có thể thu thập được nó , và cô ấy có thể thu thập được trang giấy trên trang giấy .
Và nếu bạn làm điều đó với một vài phút , bạn đã tạo ra bản thân trải nghiệm của Patimore A , và bạn đã nhớ bản ngã của người Patimore rất nhiều , bởi vì bây giờ bạn đã có một câu chuyện tốt hơn với một câu chuyện về trải nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , một ví dụ , một ví dụ điển hình Edward Dijet là một câu hỏi nổi tiếng của chiếc máy móc có thể nghĩ đến như là một câu hỏi thú vị về vấn đề này có thể bơi . "
Và một ngày , một ngày , anh ấy đến với tôi -- nhận thức và sai lầm , cho những âm thanh này -- và nói với tôi , " Chà , Aimee , anh là một cô bé mạnh mẽ và rất mạnh mẽ , tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ những sợi dây đó .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , tinh bột tinh bột , tinh bột , nhưng chúng ta không thể thực sự làm điều khiển toán của toán học và so sánh với sự so sánh đó .
Điều mà bạn cần làm ở đó , dường như đơn giản , nhưng không phải là đơn giản , và đó là để lấy CO2 , sau khi bạn mở nó ra , nó sẽ làm cháy nó , tạo ra một chất lỏng , tạo nên một hy vọng , nó hy vọng và hy vọng nó ở đó .
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta đang nhìn thấy và nhiều hơn nữa là nếu bạn sẵn sàng cắt bỏ những lựa chọn tuyệt vời này , thì sẽ có một sự tăng lương , có một chi phí để cải thiện giá trị , có một chi phí cho sự cải thiện đáng kể của trải nghiệm .
Nosososter đã không tìm thấy tội ác của kẻ giết người , nhưng trong khi đã phục vụ cho người dân , anh ta bắt đầu những cuộc tấn công khác bắt đầu từ thành lập một thành phố New York , bao gồm cả đường hầm , đồng cỏ và chủ tịch Liên Hợp Quốc .
Nhưng ngày hôm nay , nếu bạn mua một tia later từ bất kỳ nhà máy in tự in và một trang giấy in và một trang web , cho ra trang giấy sẽ có các chấm màu vàng trên mỗi trang một trang nhất định tạo ra một mẫu chỉ riêng biệt cho trang và trang web của bạn .
Tôi phải làm những việc như thế nào để lặp lại những bài tập dày đặc , đầy màu sắc khác nhau -- những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy , để xây chân tôi , và tôi ghét những thứ này -- Tôi đã làm nhiều thứ khác nhau -- tôi đã có tên cho họ . Tôi ghét họ .
Nhưng chúng tôi đã thực hiện 17 người ủng hộ 17 người sẵn sàng để kiểm soát sự kiểm soát đó , những người muốn trong tư duy với tư cách là một người làm việc và thích thú với bản thân tôi như một người nói với chúng tôi rằng chúng tôi không thể kể những câu chuyện mà chúng tôi không thể viết được -- những câu chuyện bình thường mà thường sẽ không bao giờ có được .
Nhưng chúng tôi thậm chí không nói là khi chúng tôi nghe ai đó nói điều này bởi vì chúng tôi đã nghe thấy những thứ dài như thế này và bằng cách nào đó chúng tôi đã hoàn toàn chấp nhận ý tưởng và chấp nhận ý tưởng sáng tạo và sự sáng tạo của sự sáng tạo và bằng cách nào đó , điều đó sẽ luôn được dẫn đến những người ngoại giao .
Lấy khoa học của bạn , thu hút sự chú ý của bạn và những điểm chung của bạn , bằng cách chia sẻ ý nghĩa của bạn , ý nghĩa gì là chia sẻ với khán giả , và niềm đam mê với bạn rằng bạn đã có một công việc tuyệt vời để làm việc đó , và điều đó thật khó tin .
Vì vậy , tôi đã viết một tác phẩm gọi là " Avatar " , nghĩa là thúc đẩy sự chuyển động của những tác dụng ảnh hưởng trực tiếp , vượt qua những tác động của con người , với những nhân vật thực tế đã tạo ra ở CG , và tất cả các nhân vật chính trong thế giới , và những nhân vật trong VG .
Cơ quan tương tự của tôi đối với những người đi bộ để giúp họ xây dựng những bộ gen nhân tạo hay giúp họ hiểu được trí thông minh của con người , đó là thông tin sau : nên được coi là một quá trình vật lý để có thể xử lý tương lai của sự tự do và hành động trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có một vài trăm năm tuổi , vẫn còn một số bộ phận tinh thần từ phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ nhưng khi tôi nghĩ lại có thể sửa lại và sửa chữa nó , và tôi biết có hàng trăm người có thể làm như vậy .
Và một lần khác cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy chạy chạy và chạy , và chạy xuống nhà và không có bài thơ và cô ấy sẽ bỏ qua bài thơ của cô ấy và cô ấy sẽ nói rằng nó sẽ tiếp tục đi trên khuôn mặt , khi cô ấy nhìn nó , " cô ấy cố gắng "
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng bằng cách cho chúng một cách lạnh , thật khó để chứng minh về nhân phẩm y tế của chúng , hoặc , hoặc là một nhân phẩm , một người cho rằng chất lượng cuộc sống chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không chắc chắn rằng chúng ta sẽ không bỏ qua một bức tường trong một bức tường mà thực sự có thể phân biệt .
Bạn biết đấy , sự diệt chủng , sự tuyệt chủng của một con người là những vũ trụ , nhưng bị giới hạn , sự huỷ diệt của con người , không chỉ là sự sống , mà là không chỉ có giới hạn trong nhiều trường đại học , mà là một phần của chiến lược phát triển .
Có vẻ như bạn là một chủng tộc mà không biết về sinh học Trái Đất hay khoa học thần kinh , hay khoa học thần kinh , nhưng bạn có kính hiển vi và bạn có thể nhìn thấy Trái Đất , và bạn có thể thấy cuộc sống lâu dài , vì thế bạn có thể quan sát hàng triệu người trên Trái đất hàng tỉ năm .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tham gia vào những tình huống khủng khiếp đối với toàn bộ mục tiêu của việc cố gắng giải quyết các vấn đề xã hội theo cách mà chúng làm nên chúng thú vị , hy vọng rằng chúng đang phá vỡ chúng theo một cách phù hợp và làm cho chúng trở thành một khán giả .
Trên thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể kích hoạt đúng dù nó có hiệu quả hay không , và vì vậy nó không được thêm vào những siêu vi của siêu máy tính hiện đại mà bây giờ bạn có thể nhìn thấy , và có thể thấy được , với những vật liệu có vẻ như thế này .
Để thực hiện phần mềm , mua phần mềm siêu máy tính , tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã thực hiện , đó chỉ là hàng chục triệu , và ngay cả khi chúng tôi thử nghiệm những vật liệu ở Nga để đảm bảo rằng các vật liệu của chúng tôi sẽ làm việc của chúng tôi , sau đó bạn chỉ có hàng trăm triệu người .
Những điều đó có thể làm cho một số đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , thì tốt hơn rất nhiều , nhưng điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trên mỗi năm , và chúng ta không thể từ bỏ chúng bởi vì chúng không có bất cứ thách thức nào vì chúng không quan trọng , bởi vì chúng có những thách thức lớn .
Ông ấy không nhớ rằng nếu ông ấy ôm lấy khăn sô-cô-la của tôi , nhưng ông ấy đã lấy những bài hát mỗi năm cho iPod trên iPod , chúng tôi đã có 4 cuộc nói chuyện , khi ông ấy lên 4 cánh tay đầu tiên của tôi về phần đầu tiên của Ttua , và Lady Gaga .
Vì vậy , Los Angeles đã có kết quả của việc này . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của tổ chức Xanh , họ đã đặt lên một chiếc máy tính ở Change.org , và 900 kế hoạch thành công , chúng tôi thành công .
Tôi muốn phản ứng lại lời kêu gọi cuộc đời và thoải mái của một bà ngoại ô -- một người bà mẹ , và hai đứa con gái mỗi ngày trong suốt 20 năm , kể một câu chuyện về một ngày khác của họ và ngủ , ba người trong chúng ta cùng một ngày .
Và đó là khi bạn bỏ tất cả những cảm xúc của bạn về chính trị và đường thẳng ở MV và những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , chính phủ là chính phủ , theo lời nói , " Những gì chúng ta không thể làm được . "
Cách Mạng Văn Hoá bao gồm cả cuộc cách mạng -- đã cho chúng ta nền nông nghiệp , lúc đó chúng ta đã trèo lên những hạt giống của hạt giống ; thơ ca người đàn ông đã bị bỏ qua bởi những nhà thờ linh trưởng , chúng ta đã tạo ra sự chuyên nghiệp hoá ; chúng ta đã tạo ra sự chuyên nghiệp hoá -- cộng đồng -- là khoảng 10.000 năm trước .
Nhưng không may là tôi phải tạo ra một hình thức mà vào năm 2007 , một học sinh được truyền cảm hứng cho đại học Ye đã cho tất cả các sinh viên trên đường , mỗi con cá thể được thuê , và một trong số đó là 77 mô hình mà 77 mô hình được thuê , chỉ là 27 phần trăm , hoặc bốn phần trăm không trắng .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại một cái nhìn và nghĩ về những gì đã đạt được sự sáng tạo mạnh mẽ nhất cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo và những cỗ máy nhân tạo mà bạn có thể thấy rằng chỉ qua cơ chế của cơ chế vật lý và tạo ra những cỗ máy để xây dựng những cỗ máy này .
Những chàng trai này tạo ra trực tuyến , nhưng họ tạo ra những điều bất hợp pháp bằng cách sử dụng những thứ như những người ủng hộ ngân hàng tiền từ tài khoản ngân hàng của chúng tôi trong khi chúng tôi thực hiện các ngân hàng trực tuyến , và thu thập thông tin của chúng tôi để thu nhập thông tin trên máy tính trong khi chúng tôi đang làm một chiếc máy tính .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng mới tại thời điểm đó đã được sử dụng trên toàn thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại -- và sử dụng mạng lưới và kết nối thông tin từ mạng lưới đó , được thu lại bằng cách thu thập các mạng lưới , để hiểu làm thế nào mà thành phố hoạt động .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký ức tại giới sinh , vì thế những gì tôi đang cố làm là có một cuộc trò chuyện mà đôi khi không có sự kết nối , và sẽ có một không gian cho phép mọi người tự xác định , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên đối thoại với các đồng nghiệp .
Có một châu lục luôn luôn rời khỏi lục địa , giả định rằng khu vực hạ Sahara Châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Vâng , dĩ nhiên , họ đã làm như Voodoo và đơn giản là sự phân biệt đối xử của những ý tưởng sâu sắc đó đã đến trong suốt thời kì nô lệ của sự bùng nổ của một kỷ nguyên thuỷ .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có khả năng gọi là điện thoại di động từ điện thoại di động và kiểm tra người này , và người ta có thể gọi giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ có thể kiểm tra giọng của họ , và sau đó họ có thể kiểm tra bước tiến lên , nơi mà họ đang thực hiện bệnh này .
Vì vậy , bạn thấy những biểu đồ đáng kinh ngạc này : Volo trong trạng thái của một tình huống tự nhiên đối mặt với sự bất lực , một biểu hiện đáng kinh ngạc đáng kinh ngạc về khả năng chịu trách nhiệm của những con gấu để ảnh hưởng đến cơ thể con gấu con mồi khi nó bắt đầu phản ứng cực cực độ .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn hãy đọc cuốn sách của Steve hay xem phim không chỉ hiểu được những hình ảnh đẹp được hình thành giữa hai người đàn ông này , mà có thể giúp họ giải quyết được , và cuối cùng , nếu các bạn có thể tham gia cuộc sống của Đức -- giúp đỡ người Nathon .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể quay ngược lại và chuyển những trang web xuống , vì vậy , thay vì đi từ một thứ khác , chúng ta đã quen với sự hao mòn của nhiều thứ để có thể đi từ nhiều thứ sang nhiều thứ , và sau đó có thể nhìn thấy những mẫu hình bị giấu ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù sự thật là thật là rất đẹp và rất đẹp và rất đẹp , vì thế chúng ta sẽ không bị đánh lừa bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi công nghệ thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không được bảo vệ bởi lý do của chúng ta và lý do của chúng ta .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới đều có căn bệnh này , và họ phải sống với sự yếu ớt , những triệu chứng yếu ớt và những triệu chứng khác cùng với bệnh tật , vì vậy chúng ta cần phải đối mặt với bệnh tật trước khi nhận ra nó quá muộn .
Other xuất hiện lâu dài , thậm chí sau khi người dùng dân , họ từ chối tài nguyên tài chính , và điều khiển hệ thống của gia đình để điều khiển nạn nhân và những đứa con của mình bị buộc tội , những người bị buộc tội chủ yếu bởi gia đình dành thời gian cho người mẹ cùng với người mẹ .
Vì vậy chúng tôi có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng tôi có cơ hội đến từ một nền kinh doanh nhỏ đang ngồi trong những quán cà phê , và những nhà tài trợ của bạn sẽ làm những gì mà bạn làm , cho một người đàn ông nói về chuyện này , ai đó nói với ai đó , " Bạn cần làm gì ? "
Nhưng với một công ty duy nhất , một người sẵn sàng giúp tôi -- và đó là điều duy nhất tôi biết là bởi vì John Biri và Richard Kirenbaum -- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải đi lên , tôi phải cắt bỏ công ty của chính mình ra khỏi những công ty và đi bộ với tất cả các công ty của mình .
Bạn biết đấy , một trong những chuyến đi tuyệt vời của du lịch và một trong những nhà nghiên cứu đạo đức học là cơ hội để sống trực tiếp với những người không có những cách cũ , những người vẫn cảm thấy mình trong quá khứ , bằng cách chạm vào vùng đất xanh .
Những con cháu của những nền văn minh cổ đại mà một khi con dế Caribbean ở Colombia , thức ăn của những người bị xử lý bởi những chất chống lại chất đốt cháy bẩm sinh .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một ai đó đã có câu trả lời một câu hỏi sau khi một bài báo của tôi , ông đã nói rằng ông ấy đã được lắng nghe một bản nhạc , và nó hoàn toàn xuất hiện và cuối cùng của âm nhạc , có một âm thanh đầy sáng tạo .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực , tôi mang rất nhiều nến , và với sự giúp đỡ của mình , tôi đã cố gắng chụp ảnh những người tôi muốn chụp ảnh của họ và những câu chuyện của họ , nên khi đó an toàn cho họ , và vì thế tôi đã làm cho những hình ảnh này .
Các cơ bản là những thứ giống như là vui chơi , như là người đóng vai trò của Fresh , đương đại , đương đại , giải phóng đại , hay là những người Ernn Flynn , hay những người vô thần , những học thần kinh , hay những ảo thuật gia thần kinh như thần kinh .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê mà muốn tạo ra một bức tường với cộng đồng của họ , nhờ đó , các đồng đồng nghiệp của tôi và tôi đã làm một công cụ , và bây giờ là những bức tường xung quanh thế giới Kazazazo , Nam Phi , Nam Phi , và vượt ra ngoài Argentina .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Crave Love Love , " Tôi đã nghe thấy hàng trăm câu chuyện từ nam giới và phụ nữ cũng nhận ra rằng , ai đã học được một bài học từ cuộc sống , những gì đã xảy ra , những người đã xây dựng cuộc sống , những người hạnh phúc -- hạnh phúc , hạnh phúc , và những người mẹ hoàn toàn giống như tôi , như tôi .
Và , như tôi đã tìm kiếm trong năm ngoái để làm thế nào để làm được điều đó , tôi đang cố gắng tìm những xã hội khác để tìm ra những xã hội có thể thấy tốt hơn là chúng ta có những ý tưởng sáng tạo hơn là cách giúp con người sáng tạo sự sáng tạo của sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Trên thực tế , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên con đường trong 4 năm với máy tính của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã làm nên trên đường phố -- nếu chúng ta đi trên đường phố bốn năm , chúng ta có thể đi trên bề mặt của cuộc sống này , tất nhiên là đủ tiền bạc .
Nếu bạn tăng lượng khí CO2 đã tăng lên nhiệt độ , điều đó dẫn đến nhiệt độ tăng nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ sẽ dẫn đến những tác động tiêu cực kỳ tiêu cực : có lẽ tồi tệ hơn , những tác động tồi tệ hơn , những tác động xảy ra trong môi trường tự nhiên không thể điều chỉnh hệ sinh thái này , và bạn sẽ bị sụp đổ .
Chắc chắn là , một vật liệu mà chúng tôi sử dụng hiện nay trong những đường cao tốc ở Hà Lan , nó có chứa nước và có thể mưa xuyên qua nó , vì vậy tất cả nước mưa sẽ chảy ra khỏi mặt trời , và bạn có một mặt phẳng dễ dàng để lái trên đường đi , không có nước ngọt .
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ đó thực sự là lý thuyết dẫn tới khoa học về nhận thức , và nó được sử dụng để kết nối với toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một đặc tính đơn giản trong thực tế rằng bạn có thể viết nó trên chiếc áo cáo .
Và sau đó Renississor đã thay đổi tất cả mọi thứ , và chúng tôi có một ý tưởng lớn , và ý tưởng lớn nhất là một cá nhân con người được đặt ở trung tâm của vũ trụ và các thần thoại trên tất cả các thần thoại và không có thêm bí ẩn cho những sinh vật học .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shomo Benlis và Alesso Pando , chúng tôi đã thực hiện một nghiên cứu với mọi người ở NING -- rằng tất cả các nhân viên đang làm việc ở NING -- và bây giờ mọi người đang làm việc ở nơi họ đang làm một dự án 401 kế hoạch dự phòng cho dự án 401 .
Khi chúng tôi bắt đầu dọc theo con đường , chúng tôi đẩy phía bên cạnh đường băng vệ , và sau khoảng một giờ , phát hiện ra rằng những dòng chảy gần đây đã trở thành những cơn mưa gần đây , nên tôi đã bắt đầu chụp ảnh trên đầu của mình khi chúng tôi đi vào cái đầu .
Vậy nên những tác động này có thể thực sự khá nhẹ , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ micrô nào , và sử dụng các phân tích phần mềm trong phần mềm thông qua thiết bị phân tích toán mới nhất , giờ chúng ta có thể sử dụng chính xác định lượng tử nơi ai đó tiếp tục sử dụng một vài tín hiệu liên quan giữa bệnh và bệnh tật .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời của phụ nữ , tôi đồng sáng lập một cuộc cải cách của cô ấy cho những người phụ nữ Peace , một phong trào của những người phụ nữ , từ những người lãnh đạo khác nhau , từ sự sống , bằng cách đối mặt với xã hội của phụ nữ và quyền lực tác của chúng ta với nền dân chủ của chúng ta trong việc xây dựng hoà bình và hoà bình .
Và kể từ đó , tôi đã đưa ra khoảng 70 ứng dụng thiết kế trên toàn thế giới với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và kiến trúc sư , thậm chí Camps , và có khoảng 50 bài nghiên cứu về những bài học sâu sắc về sự hợp tác sâu sắc của bản chất con người , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và điều kì diệu là gần đây tôi đã viết cuốn sách này , cuốn sách này có tên là " Ăn , Love , " Love it " , mà không giống như bất cứ thứ gì trong những cuốn sách trước đây của tôi , và trở thành một lý do lớn , và trở thành hiện thực , những người nổi tiếng quốc , được chọn lọc hoá quốc tế .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước tôi nhận được một cuộc gọi từ một người đàn ông 19 tuổi , được sinh ra , một cậu bé đã nuôi dưỡng một cậu bé , có một người bạn gái , có một người bạn gái , có một người bạn gái , một người đàn ông và đã tìm thấy một người đàn ông đã tìm ra rằng cậu ấy đã tìm ra rằng mình trong chúng ta .
Và sự hiểu biết của tổng thống Lobo là sự thừa nhận của công thức mà tôi nghĩ đến như là một cách để có những nhà đầu tư mạo hiểm đến và xây dựng thành phố có thể quan trọng cho tất cả các tổ chức khác nhau trong trường hợp này như là người đã gặp khó khăn trong nhiều năm qua và sợ hãi đời .
Tôi đã đọc danh sách này từ một người bạn tuyệt vời , lần đầu tiên tôi cười , nhưng tôi chỉ cảm thấy quá khứ " và " giọng hát của mình , và tôi phải tự nhủ với bản thân mình , và ngăn chặn sự ảnh hưởng của cảm xúc và điều đó từ những lời nói không thể tránh khỏi những lời này .
Tôi có 5 chị em , và không ai trong số họ có thể đi học , và bạn sẽ rất kinh ngạc , hai tuần trước khi tôi đang quay về nhà Canada , và tôi đang quay lại với bộ phận của gia đình , tôi đã không thể tìm ra tên của một số tên gọi của cuộc phẫu thuật .
Những năm 2020 tuyệt vời của thế kỷ 20 , T.D.Gobby , ai cũng là một người đánh giá trong toà nhà tù ở Nga , một khi ông đã viết một điều mà ông ấy nói là " Thật tuyệt vời khi ông ấy làm việc trong nhà vệ sinh học của mình ở Mavard Elec. "
Nhưng nếu bạn là một chủng tộc người không biết điều này , không có khái niệm về trí tuệ của Trái Đất , bạn buộc phải gắn kết lại một lý thuyết về cách nào đó , cho đến khi một thời điểm nào đó , cho đến thời điểm nào đó , điều đó xảy ra trong một thời gian khác , rằng loài động vật có thể ngăn chặn một hành tinh dừng lại .
toà nhà này đã là một phần của cộng đồng này , và sau đó là mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và chia sẻ các phương tiện truyền thông xã hội , toà nhà được đào tạo bởi vì nó trở thành phương tiện truyền thông , bởi vì đây không chỉ là hình ảnh của bạn , họ là một toà nhà của bạn .
Vâng , kết luận , tôi có thể nói rằng chúng ta có thể tạo ra một vật liệu sử dụng thép , những sợi thép bên dưới , sử dụng năng lượng để tăng cường sự sống bằng mặt trời , gấp đôi khi bạn có thể làm điều đó , bạn có thể thực sự tiết kiệm rất nhiều tiền để tiết kiệm được rất nhiều tiền với rất đơn giản .
Bạn biết đấy , khi Michelangelangelo hát yêu thích Moses , cuối cùng anh ấy đã nói rằng anh đã lấy một cái bánh Moses -- thật ra anh có thể thấy một con chíp nhỏ và nói , " Bác sĩ giỏi không ? Tại sao anh không nói ? "
Điều thứ hai là phương tiện truyền thông và văn hoá , sau đó là làm thế nào để giải quyết vấn đề này , cách mà chúng ta tranh cãi và so sánh với một cách khác , dựa vào những người khác , nói về sự thay đổi -- một số người gọi là " cơ thể " hay nói chuyện ' ' ' ' ' ' ' -- và cuối cùng , sự sáng tạo của chính bản thân mình và sau khi nhìn vào chính mình .
Ngay cả khi anh ta cầm những cái súng này vào đầu tôi , đẩy tôi xuống cầu thang , đe doạ giết chết con chó , chìa khoá ra khỏi chiếc xe như tôi lái xuống đường cao tốc của cà phê của tôi khi tôi mệt mỏi với công việc của mình , tôi không bao giờ tự nhủ mình như một lần nữa .
Và tôi e rằng , không phải vì bản thân tôi , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất đi ông ấy , rằng ông ấy sẽ rơi vào một trong những bang của ông ấy , và tôi sẽ làm theo mối quan hệ của ông nếu tôi bắt đầu nói chuyện và những hình thức khác về sự kì thị và những loại thuốc thú vị khác trong tâm hồn .
Đây là người đã nhìn thấy một chiếc máy bay ở nước , đổ đầy những cái ống nước trong đầu ông , và tin tuyệt vời là bạn đang ngồi đây hôm nay , tôi đang nói chuyện với Ki Kofi với gia đình ông ấy , và điều mà gia đình ông ấy đã mang đến cho những công cụ để kiếm sống cho con cái an toàn và giữ cho con cái của họ .
Và tôi đã liên quan đến vũ trụ với không gian , thực sự liên quan đến NASA , với NASA , ngồi trên tàu vũ trụ , thực sự , hành động thực sự , tới Nga , đi tới Nga , thông qua các giải phẫu học vũ trụ , và tất cả các nguyên mẫu này , và tất cả những thứ này sẽ bay đến không gian quốc tế với hệ thống máy bay của chúng ta .
Ở Nam Á , ở những quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài sư tử biển đang bị đe doạ như sự nguy hiểm , có nghĩa là họ ít hơn 10 đến 15 năm để thoát khỏi sự tuyệt chủng , và lý do là vì họ bị giảm thiểu bởi vì họ bị tiêu thụ bởi những loại thuốc gây bệnh tật mà đã bị giết bởi những kẻ giết chết như thuốc .
Những gì tôi sẽ cho các bạn thấy trước tiên , như tôi có thể , là một số sáng lập , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến cho Microsoft như một phần của một năm trước đây . Đây là một năm trước đây . Đây là một môi trường , và trong đó các bạn có thể tương tác với một số lượng lớn dữ liệu có thể tương tác với các dữ liệu thị giác .
Nhưng kết quả là bây giờ , anh ta là một trong những kế hoạch tâm thần phân liệt này , một trong những điều tồi tệ nhất có thể tự mình tự mình khám phá bản thân và biến mất và sau đó trở thành những ngày của những đứa trẻ bị tra lang thang , Row đã đưa ra những tấm gương mặt của mình với trí tưởng tượng của chính anh ấy .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi sinh ra , con gái tôi , và đó là một sự ngẫu nhiên -- ông đến nhà tôi và mang về cây gia đình , một cây gia đình , một cây phả hệ gia đình của cây gia đình , và khi tôi nhìn vào cây cối , tôi nhìn vào cây phả hệ của tổ .
Khả năng con người có khả năng thích nghi , đó là một điều thú vị , bởi vì người ta luôn muốn nói chuyện với tôi về sự vượt qua , và tôi sẽ thực hiện một nhiệm vụ : Tôi không bao giờ ngồi với tôi , và tôi không bao giờ cảm thấy khó khăn khi cố gắng trả lời câu hỏi của mọi người , và tôi nghĩ đó là lý do tại sao tôi bắt đầu .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , từ 300 năm nay , không được nhớ đến những cuộc tranh luận về công nghệ hay sự đổi mới của nó , mà theo thời đại mà chúng ta đang đứng trong đó bằng cách chấp nhận sự lãnh đạo hay phá vỡ các sự phá huỷ giới tính của cả hai giới tính và văn hoá . Bây giờ , bây giờ không phải thay đổi .
Và nếu bạn chọn một cuộc tàn phá khác nhau , có một cuộc xung đột giữa hai người bạn , và bạn cần phải nghĩ về cách giải quyết mâu thuẫn , và thực ra không phải là không , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và một câu hỏi khác , nếu bạn nhận được câu trả lời , bạn có thể là một câu trả lời khác .
Những vận động kinh nghiệm ở bờ biển của 130 độ , đàn ông , phụ nữ , trẻ em , tất cả các gia đình , trong thực tế , được đưa vào một kho hàng rất nặng của cơ chế , trong khi các thiết bị phân huỷ trong đầu , lên tới 18 lần , và đưa chúng đến một thời gian , từ những vụ bắn súng bắn tỉa giết chết hàng trăm tấn .
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một con sư tử và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói gì nữa , vì vậy nếu bạn muốn trở thành tổng thống của Tổng thống Mỹ , nhưng cuối cùng của bạn lại được giải thưởng , " 10 năm , " 10 năm , " bạn sẽ thấy một con người vui vẻ .
175 quảng cáo chứa khối lượng trong siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm được 10 nguồn cung cấp sinh vật sống và 12 hàu có thể mua một số lượng lớn của riêng mình , thì trong số liệu không có bao nhiêu tiền bạn có thể mua được .
Ông ấy nói về một cách rất táo bạo và đầy tham lam về Yo-yo Yo-Yonia và Hilyn và cách mà Dodin không bao giờ làm cho thế giới , bởi vì cuộc tranh cử đầu tiên trong cuộc vận động về cuộc vận động của Beethoven ở Beethoven .
Bất kỳ lúc nào chúng ta nghĩ về những người lạ và người dân , chúng ta còn là những người già , và những người già cưa và những người già của " tuổi già " , đó là một ý tưởng về sự đơn giản trong thành phố , hay là sự đơn giản , hay thay đổi nhận thức , chúng ta sẽ nói rằng những người này ngày càng gần với Trái đất hơn chúng ta .
Nếu tôi đi bộ vào một căn phòng với túi đầy màu sắc của mình và yêu cầu sự ủng hộ của họ và bắt đầu nói cho những gì tôi vừa nói với các bạn ngay lúc này , tôi sẽ không có hai câu chuyện trước khi họ bắt đầu nhận được những câu chuyện đó , một ai đó thực sự thích thú , họ sẽ thay đổi chủ đề của một ai đó , và chúng tôi sẽ chuyển đổi nó .
Họ tin rằng một thiên tài là một loại ảo thuật gia thần kinh , một người đã tin tưởng vào bức tường của một nghệ sĩ , giống như là của nhà studio , và những người đi ra khỏi nhà thờ , và những người đã ra đời bằng cách làm việc với nghệ sĩ của họ và kết hợp tác với hình dạng của họ .
Vì vậy , bằng màu sắc , tương phản lẫn nhau giữa những hình ảnh khác nhau , nhiếp ảnh gia về mặt hình ảnh , mô phỏng giống như các biểu tượng tín hiệu phát triển , và màu sắc , chúng ta tạo ra những hình ảnh khác nhau giữa hình ảnh và làm cho nó trông giống như một bức tranh , một hình ảnh mà có thể gây ra hàng trăm bản thân hàng trăm nguyên tắc .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm cho nó kinh tế , và gặp những hạn chế về hạn chế , thì những bộ phận cơ bản , nói rằng , " OK , tôi không quan tâm đến nó , tôi không đặt nó vào khí CO2 , nhưng tôi đoán rằng , tôi đoán rằng nó sẽ rẻ hơn là những gì trước đây . "
Tôi đã quyết định khi tôi 27 tuổi phản ứng với những người khác , và tôi đã phát minh ra một hệ thống gọi là Enliot , nơi mà bạn chưa bao giờ bắt đầu bất cứ thứ gì , nhưng bạn không bao giờ có động lực , bạn sẽ trở thành một người chủ yếu của đam mê địa phương , những người đã trở thành một giấc mơ về giấc mơ địa phương .
Bạn biết rằng bạn khoẻ mạnh , khi bạn là một người bạn bí mật tuyệt vời mà bạn không bao giờ hứa với bạn và sau đó bạn sẽ có được một người bạn tốt nhất và bàn luận giỏi nhất và bạn sẽ có những cuộc thảo luận khủng khiếp , nhưng ở cuối cùng thì nó sẽ gây ra cảm giác đau đớn và tôi sẽ nói rằng bạn sẽ không bao giờ mắc lỗi nữa .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính toán , bạn biết đấy , tâm lý hiện tại được nói về khoảng ba giây ; điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , trong cuộc sống có khoảng 600 triệu người trong vòng đời ; có khoảng 600,000 tháng , có khoảng 600,000 người -- không có khoảng 600,000 người .
Tôi biết một gia đình có 7 người anh chị em và một anh trai , và anh ta đã di chuyển các quốc gia ở vịnh , để kiếm sống một người cha mẹ của mình , bởi vì anh ta nghĩ rằng đó sẽ là những kĩ năng của anh ta học được 7 người đã đi ra khỏi nhà và họ một vài người lo ngại .
Nếu tôi có thể để lại cho các bạn một ý tưởng lớn ngày nay , nó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ là tổng hợp của các phần , và thay vào đó , thay vì suy nghĩ về các thông tin , tôi muốn các bạn nghĩ về cách chúng ta có thể sử dụng thông tin di truyền và chúng ta có thể thấy rằng các mẫu hình ảnh sẽ trở nên vô hình .
Vài năm trước đây , tôi đang làm việc ở phía Nam Sinut , một thị trấn ở một thị trấn quê hương , và trong khoảng thời gian tôi đi qua đó , không phải là định vị của một vị thần Anthari , đã đánh lừa đảo Diribati .
Vào thế kỷ 19 , Maxwell đã tìm ra rằng bạn không thể giải thích các hiện tượng điện từ trong không gian -- thời gian , Newton , Newton , Newton , nên anh ấy định luật điện tử của điện tử và cung cấp điện tử như một nguyên tố cơ bản .
Và anh ta đang nói về tốc độ , và tất cả những đột ngột anh ta nghe thấy một chút về những giai điệu này , đến với những nguồn cảm hứng thường , trở thành những nguồn cảm hứng , những cảm hứng , và anh ta muốn , và anh ta muốn biết đấy , nó là sự can đảm , và anh ấy không có cách nào để lấy nó .
Nó thực ra là một quyết định làm nên các quyết định bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân có , hai cánh đồng có liên quan với hai cuộc phẫu thuật khác nhau và quyết định rằng họ chọn một trong số đó là chọn lựa chọn lựa chọn , đó là một ký ức là một ký ức tồi tệ , đó là những ký ức tồi tệ hơn , và đó là bác sĩ phẫu thuật sẽ được chọn .
Dunhe Dumen , do Vương quốc Anh . Bởi vì sự kích thích này , do sự kích thích , những người đàn ông này , những người đàn ông ở giữa những miếng đệm sẽ vỡ ra , và nếu nó bị xé đi , thì nó sẽ bị xé khỏi vi khuẩn , và xé ra khỏi vi khuẩn .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một trung tâm vào một trung tâm cung cấp ở mọi hướng , bởi vì nếu bạn nhìn vào góc của cây , mọi sinh vật có sẵn ở các nhánh của các loại cây đã thành công trong việc tiến hoá : nó có sự tiến hoá ; nó có khả năng biểu diễn cho môi trường sống của nó .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên hỗ trợ những người ủng hộ kinh tế Flial để giúp bạn tìm thấy những tài nguyên và những người mà chúng tôi đã khám phá ra những thông minh của trí thông minh là những người địa phương mà bạn có thể thay đổi nền kinh tế và sự thay đổi của cộng đồng này bằng sự tưởng tượng của cộng đồng này , và sự tưởng tượng năng lượng của chính bạn .
Nhưng tôi cũng rất hạnh phúc và vinh dự được đứng ở đây và tôi nghĩ rằng điều đó thật tuyệt vời khi tôi đến 10 hoặc 20 năm qua và tôi đã vượt qua được nhiều sự nghiệp của mình , vì sau đó tôi sẽ không kể câu chuyện về việc làm thế nào tôi nhận được công việc của mình , hoặc có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về việc làm thế nào để trả lời ngay bây giờ .
Vậy với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ , tôi quay đầu của ngôi nhà này vào một tấm bảng khổng lồ và gắn nó với một cái máy bán tự động : " Trước khi tôi muốn ... " Tôi muốn đi ... " Vì vậy , tôi có thể đi đến một ai đó có thể tìm thấy một con cá nhân , và chia sẻ cuộc sống riêng của họ trong không gian công cộng .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi đó là " bệnh nhân tự chủ , " làm cho nó trông giống như một thứ tốt , nhưng nó thực sự là một sự thay đổi từ gánh nặng và quyết định của quyết định , ai đó biết được điều gì đó -- bác sĩ biết đến bác sĩ , một người bác sĩ biết chắc chắn không có ai trong chúng tôi không có khả năng làm ra những quyết định tốt nhất , và hình dạng của bệnh nhân .
Tôi đang tự hỏi những gì bạn sẽ nói , đặc biệt là bố mẹ , nhưng theo một cách nào đó , đối với bạn bè , đối với gia đình , với bất cứ ai có thể tự tìm thấy mình là một đứa trẻ hay một đứa trẻ đang gặp khó khăn với một người không có trách nhiệm với giới tính , rằng bạn có thể nói với gia đình mình rằng những thành viên trong gia đình để giúp đỡ họ trở thành những người tốt và chăm sóc gia đình ?
Vì vậy từ 15 đến 17 tuổi , tôi nhập khẩu phần lớn cho đến khi nó trở về phía sau , đôi khi , đôi khi nó sẽ là một con dế tiếp theo , và khi nó đâm vào nhà , nó -- khi nó có một con dâu trưởng thành -- những con người có thể di chuyển bên trong nhà .
Và vì vậy , điều đó sẽ phản ứng với sự phản ứng của bạn với Bjorn Lomborg , về cơ bản là nếu bạn dùng tất cả năng lượng này để giải quyết vấn đề CO2 , nó sẽ đưa tất cả mục tiêu của bạn ra khỏi đói nghèo của thế giới cố gắng thoát khỏi đói nghèo , và do đó , đó là một nguồn lực của trái đất để đưa ra những nguồn tài nguyên tốt hơn khi chúng ta có thể làm những việc tốt hơn .
Bởi vì tôi thường xuyên lấy vai trò của việc cố gắng giải thích những công nghệ tuyệt vời mà những công nghệ mới đang tiến đến , và tôi nghĩ rằng , từ khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi nghĩ và cố gắng nhìn lại và cố gắng hiểu điều gì đang diễn ra với công nghệ này , với những thứ tuyệt vời mà chúng ta có thể giữ ngay từ đầu .
Vì vậy khi tôi viết bài này , tôi thấy rất khó để thực hiện một sự cân bằng trung thực , bởi vì một mặt , tôi cảm thấy rất không thoải mái khi đến đây và nói rằng , " Tôi đã nhận được tất cả những lợi ích của mình từ trong khu ổ chuột của tôi , và nó cũng cảm thấy thoải mái khi làm việc đó với tôi không hạnh phúc . "
Chẳng có nhà sinh học nào , ví dụ , có thể cho rằng 50 phần trăm các loài hay nhiều hơn hoặc nhiều so với sự tuyệt chủng bởi vì nó đơn giản là không đúng , và điều đó không đúng -- rằng kịch tính trong môi trường sinh học sinh học -- những gì chúng ta biết là sự đa dạng sinh học để đạt được sự lạc quan nhất của sự đa dạng văn hoá .
Khách đá lịch sử lịch sử lịch sử lịch sử -- khi các nhà ngoại giao ở Bắc Kinh , họ đã lấy chúng và mang chúng đến cho chúng bằng cách thay đổi những thế kỉ qua những thế kỷ Allah , Allah , Allah , Allah , " đến Ololby , " anh đã nghe những sợi dây cáp , " trong đó anh vẫn nghe thấy tiếng mác trong bóng đá .
Và vì thế , có rất nhiều thứ khác nhau , nhưng cái đẹp của nó là một phân tử có nhiều năng lượng như là một phân tử , như là một phân tử , nói , than đá , và vậy , nếu bạn có thể đối phó với những công việc , đó là những dấu hiệu về bức xạ , và giá trị tiềm năng của nó , và những thứ khác nhau , hầu như là một hiệu ứng của nó .
Tôi đang làm việc trên máy tính cố gắng hoàn thành một bài viết , và tôi cảm thấy thất vọng , và bắt đầu giận dữ , hoặc người lạ của tôi sử dụng đôi bàn tay của mình để đặt chân mình vào và gắn chặt chặt chặt chặt chặt chặt vào để tôi có thể thở , và anh ta không thể thở ra , và anh ta dùng đầu vào đầu vào đầu vào đầu vào tường .
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này làm việc cùng nhau và có một con đường xinh đẹp này không phải là cho những người làm việc ở bất kỳ độ tuổi 60 , nhưng chúng tôi tìm thấy cách để tìm kiếm những con cá cho người ở Nhật Bản , 15 đô la , và những người nông dân đã đến nói với tôi , " Này , bạn có thể giúp đỡ chúng tôi không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang ở giữa chữ " Ăn " , Love , " và tôi đã rơi vào một trong những con đường mà chúng ta đang làm việc khi chúng ta đang làm việc với một cái gì đó và không bắt đầu nghĩ rằng thảm hoạ này sẽ trở thành một thảm hoạ tồi tệ nhất .
Các thuật toán thị giác của máy tính có những hình ảnh này kết hợp lại với nhau để phản ứng với không gian thực ở nơi này -- tất cả đều được chụp trong những cụm từ Gray ở Lakiakia-- tất cả những thứ này đều được chụp bởi những thành phần mềm này . Vậy nên bạn thấy ở đây , những hình ảnh được tạo ra từ hình ảnh hoá và tất cả những thứ này đều có liên quan .
Chỉ cách đây một tuần , Hiệp hội quốc gia Đại Tây Ban Nha của tôi về giải thưởng của mình Drán Drling để giải thích Francis chia sẻ và Wilm Steven Steven , hai nhà khoa học độc lập đã phát triển các kỹ thuật tự nhiên để khuyến khích quá trình tiến hoá tiến hoá để tiếp tục tiến hoá nhanh chóng hơn và có khả năng diễn ra một cách hiệu quả hơn -- một cách tiến hoá tiến hoá tiến hoá học . "
Trong chuyển biến , từ " heehees , " được biết đến trong tất cả các truyền thống , có cùng một từ tiếng Ả Rập trong tiếng Ả Rập " -- " linh hồn " - tạo ra tính linh hoạt của con người từ tất cả con đực và tất cả những con đực , tất cả những con đực , tất cả những con cái mà con cái đều có .
Một vài năm về trước , Lasker đã được giải thưởng cho nhà khoa học Shinya Yamanamanaya để nghiên cứu về tế bào gốc của ông ấy đã đưa ra một tế bào da , một tế bào bạch huyết và chỉ bằng cách kiểm soát tế bào gốc 4 gen , ông ấy đã giảm lượng tế bào gốc để có thể trở thành một tế bào gốc của cơ thể .
Điều đó khiến tôi trở nên khác biệt so với những người bạn của tôi , là người bạn thân của tôi Kironia tin rằng những khu rừng này là những khu rừng của những con đường Hutkukukon và Clay động của Blocai Bin và tàn nhẫn của nó ở phía bắc của thế giới , họ sẽ được truyền cảm hứng cho thế giới của họ để khởi động .
Cuối cùng , Richard Feynman , một nhà vật lý nổi tiếng , một khi đã viết ra cho nền văn minh của con người và bạn chỉ có một khái niệm duy nhất để tiếp cận những con cháu của chúng ta để giúp chúng tái tạo lại những nền văn minh , rằng tất cả chúng ta đều nên kéo dài tất cả các nguyên tố nhỏ mà chúng ta có thể thu thập được khi chúng đi xa nhau , nhưng khi chúng lặp lại gần nhau lặp lại gần nhau .
Thế là tôi về nhà và ăn tối với vợ mình và nói với cô ấy về điều này , và chúng tôi trả lời , " Nếu chúng tôi biết công nghệ này nơi mà bạn có thể sử dụng công nghệ để kiểm soát sự kiểm soát của mình , tại sao chúng tôi không tìm ra cách để kiểm soát một chiếc máy bay PT để kiểm soát sự kiểm soát tự do và ông ấy có thể làm lại một lần nữa . "
Và , với chiều dài , tôi đi qua tất cả các loại pin được tạo ra từ các loại pin -- cho máy tính , điện thoại , dành cho đèn , ánh sáng , cho mọi thứ -- so với lượng điện năng lượng điện năng trên thế giới , và sử dụng năng lượng điện , và tôi thấy rằng tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ ít năng lượng hơn 10 phút .
Gần đây tôi gặp một cuộc gặp mặt của người Mỹ nơi mà tôi gặp một nhà thơ phi thường của Ruth Stone , người đang ở trong thập niên 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ và cô ấy nói với tôi rằng khi cô ấy đang lớn lên ở Virginia , cô ấy đang làm việc ở Virginia ở Virginia , và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ cảm nhận và nghe thấy tiếng cảnh của mình từ sân nhà mình .
Ngày nay , nếu bạn muốn giành chiến thắng cuộc đua , bạn cũng cần một thứ gì đó như cái gì đó -- một cái gì đó mà theo thời gian thực , có một vài cảm biến thu thập thông tin từ xe ô tô , thông tin di chuyển vào hệ thống xử lý , và sau đó nó sử dụng nó để quay trở lại các quyết định với xe và thay đổi thông tin trong thời gian thực .
Đây là 4 nhân tố có 4 yếu tố , một phần nhỏ : bạn có một thứ CO2 ở bên trái , bạn có một thứ CO2 , để lại CO2 , và bạn muốn không có 0 , và điều đó sẽ dựa vào những dịch vụ của người dân , dựa trên mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình , sử dụng năng lượng trung bình và năng lượng trên mỗi người , và được đưa ra tiêu thụ năng lượng .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng , cho phép một người , một người trong số họ tin rằng anh ta hay cô ấy là người , bạn biết đấy , giống như sự kiên nhẫn và sự kiên nhẫn của nguồn gốc sáng tạo , tất cả những bí ẩn , bí ẩn , không thể bí ẩn bên ngoài tâm hồn , chỉ là một trách nhiệm về tâm hồn con người .
Tất nhiên , đây là một phần đơn giản của tiến trình của tiến sĩ phẫu thuật cho tôi để làm những bài tập mà tôi không muốn làm trước khi trở thành người giàu có trong ngực thứ hai , nhưng điều ông ấy đã làm cho tôi một cuộc thảo luận rất hiệu quả và đầy sức khoẻ mới cho tôi .
Những người phụ nữ già thường không nhìn thấy một chiếc máy quét trước đó , nhưng trong vòng 10 phút tìm thấy họ đã mất , họ có thể đưa cho chúng tôi , quét nó lên một đám mây , nó sẽ tải lên một đám mây , bằng cách đi qua một chỗ khác , về phía bên kia của thế giới , và bắt đầu bị bắn .
Vào những năm 80 , tôi thực sự có một bài tập đáng kinh ngạc khi tôi được yêu cầu tại Harvard nếu tôi quan tâm đến Haiti , tôi muốn quay lại khu vực bí mật của Haiti , đó là những xã hội của cộng đồng Dugra sức mạnh của người Tonton Tonton và Tonia , và các sinh vật học đã từng làm cho các sinh sản .
Chúng tôi đã không chọn một nơi đặc biệt nào đó , và tất cả những quy tắc thú vị về bất cứ thứ gì được gọi là " sự quan tâm của hạt nhân , " chúng tôi có rất nhiều người từ Nga , từ công ty ở Nga , Trung Quốc -- Tôi đã thấy những bí mật về vấn đề năng lượng của vấn đề năng lượng ở đây , nói về cách năng lượng này .
Nó có nghĩa là một đứa trẻ từ Andes được tin tưởng rằng ngọn núi Apan sẽ trở thành một tinh thần cho rằng tinh thần của ông sẽ trở thành một người dẫn đến một mối quan hệ khác nhau và có một mối quan hệ khác nhau để có một mối quan hệ với sự quan hệ trẻ , hoặc là một đứa trẻ từ một đứa trẻ đến một ngọn núi lớn tuổi tin rằng một ngọn núi sẵn sàng bị sẵn sàng sẵn sàng .
Vậy nên , có lẽ đó là một ý tưởng trực giác , vì thế tôi sẽ nói , để nó lại : Nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề đói nghèo , khí hậu toàn cầu , béo phì , béo phì , béo phì , béo phì , béo phì , chúng ta cần tin rằng chúng ta cần chơi trò chơi để chơi suốt 21 tỉ giờ mỗi ngày , trong vòng một thập kỷ tới .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ của một nhà thơ Ba Lan tên là Havard Haz của tôi , Jacques : Hãy nói với tôi về bài thơ , và bài thơ gọi tôi là " Người duy nhất có tên là Thượng Đế ' ' ' Mỗi đứa trẻ : ' Mỗi đứa trẻ biết ơn , Chúa không phải là đứa con của Chúa , không phải là tên của Chúa , mà là Chúa , nhưng ai biết ơn , và nói với chúng .
Điều xảy ra là phụ nữ , ví dụ như , người muốn bầu cử , lấy ý tưởng về sự bình đẳng của các sinh vật chủ đạo quan trọng hơn là sự khác biệt và nói , " Sự thật là chúng ta có một sự khác biệt quan trọng và không phải là một sự khác biệt nào đó là chúng ta không nên có quyền lợi , đúng không cần phải có quyền cho bầu cử . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh của cô ấy ở ngay đó và ánh sáng ở đó , giống như là HMan , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn một chiếc máy quay , và rồi cái chân thật tuyệt vời , lần đầu tiên , cái cánh tay này quay trở lại cánh tay , cái đầu tiên , cái đầu tiên là ba , và chỉ cần quay trở lại , và sau đó , bạn nhìn vào khoảng 3500 lần .
Đó là đúng , một số tổ chức may mắn , tổ chức phi lợi nhuận , hay phi lợi nhuận sẽ có cơ hội cho cuộc sống -- bởi vì tôi chắc chắn rằng Chris Anderson sẽ không bao giờ để nó trở lại -- để cho quân đội xem buổi nói chuyện ngay lúc này , bây giờ bạn đang nhìn vào thời điểm đó , không có nhiều giá trị , và thực sự không có nhiều ý nghĩa gì đối với nội dung .
Và tôi kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết , bởi vì Steve đã trở thành một quyển sách cho một quyển sách , đã được biến thành một bộ phim , với Robert Downey Jopas Jopas Jopez , và Jaopez , và Jamie Anas đã từng được huấn luyện bởi sự nghiệp của một nhà văn minh vĩ đại .
Và anh ấy cũng tạo ra một niềm tin về khí quyển giữa chúng tôi vì bí mật của anh ấy , đó là một cậu bé rất trẻ khi mới bắt đầu từ bốn tuổi , anh ấy chưa từng bị kết hôn và kết hợp lại bởi cha mình , anh ấy đã bị lạm dụng để khỏi trường học tồi tệ , nên anh ấy đã bị bỏ rơi vào trường học , mặc dù anh ấy đã rất thông minh , và anh ấy dành 20 năm .
Sự nổi tiếng của nó trong cụm từ " vượt qua ý tưởng " là sự thành công , hạnh phúc , là về sự khó khăn của một trải nghiệm khác về sự thách thức của sự khó khăn hay không cân bằng , bằng kinh nghiệm của tôi , nếu như cuộc sống của tôi đã đạt đến từ một bước tiến đến thành công hay là bước tiến đến một bước ngoặt vớ vướng ngại vật với những gì người khác .
Tôi có thể quay trở lại bạn gái của tôi và bàn về bàn tay của tôi và đưa những phản ứng của họ đến , những nỗi đau khổ của họ và khả năng không thể nhảy qua khả năng của họ để kết nối với người đồng tính của họ tôi với tôi , hay tôi có thể nhận ra rằng tôi có thể nhận ra rằng có thể là một trong số họ có thể nhận ra rằng có một trong những điều khó khăn nhất , và họ đã bắt đầu cuộc trò chuyện của họ .
Bây giờ chúng ta dạy học cách dạy các em gái 16 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu bằng cách đưa 2 trang của Richard Bauson , và các em gái của công trình sinh học của các em , và các em gái từ năm 1600 tuổi đầu tiên của các em là các trang đầu tiên của Richard Bau-2 lần đầu tiên của Richard Bauson đã sử dụng từ " vị trí " vị trí " từ " đến từ " .
Nếu ai đó chán nản với tất cả những người này và nói rằng tất cả họ đều là những bức ảnh của tôi , thì bất cứ bức ảnh của Noel Catre đã làm tôi bất ngờ với tất cả dữ liệu đó , và tôi có thể sử dụng nó như một thời điểm mà không gian để lặn vào không gian đó , sử dụng những bức ảnh của mọi người khác , và sử dụng một kiểu trải nghiệm tương tự , và một kiểu trải nghiệm xã hội .
Những người trẻ tuổi trẻ tuổi đã bị lấy đi từ gia đình của họ ở tuổi 3-4 , được phân huỷ trong một bóng tối của bóng đá trong bóng tối ở độ cao của năm trong vòng 18 năm : 2 năm ăn mừng đến 9 tháng ăn cắp 9 tháng ăn kiêng , người mẹ tự nhiên đã dành 9 tháng cho người mẹ tự nhiên của họ .
Tuy nhiên , ở đất nước này , ở bang Nam Osate , nơi mà chúng ta đang hành động hơn 11 lần cái chết nếu nạn nhân là nạn nhân của nạn nhân da trắng hơn là nạn nhân của nạn nhân của nạn nhân , có khả năng bị giết chết nhiều người hơn là giết người da đen , nếu có thể là nạn nhân của nạn nhân của người da trắng và người da trắng ở đâu trên đất nước , nơi mà những người bị chôn vùi trong đất .
Chúng tôi đề xuất xây dựng một toà nhà được xây dựng bởi những hình thể khác nhau , khác với bất kỳ hình thức nào của cộng đồng được sử dụng , và chúng tôi rất sợ hãi và những khách hàng của chúng tôi rất sợ hãi , vì thế chúng tôi đã tạo ra một chuỗi hình ảnh thực tế mà chúng tôi đã tạo ra trên Facebook và chúng tôi đặt Facebook vào Facebook , Facebook , và bắt đầu chia sẻ những gì họ làm .
Tôi đã đưa ra một khởi đầu bởi một người phụ nữ Trung bình tên là Nữ Hoàng gia Peace cho những người bình đẳng hơn bởi một luật xa lạ , một luật mà sẽ đưa cho mọi người , bất kể bất cứ điều gì , quan trọng nhất của bạn , về mặt giáo dục và quan trọng nhất , và quan tâm đến bầu cử tri giác quan chính trị của quốc gia và phụ nữ của họ về việc tạo ra những ứng dụng phụ nữ và nam giới .
Trong bài diễn thuyết của tôi , " Coca , thiếu Nghệ thuật , " Tôi làm nó một thói quen tồi , " Đây là sai lầm của tôi , " Tôi sẽ nói với mọi người rằng mọi người sẽ từ cuộc phẫu thuật tim của phẫu thuật tim , " Đây là lỗi sai , " Những tội lỗi tồi tệ nhất của tôi , " , tội lỗi , tồi tệ nhất , " , đúng là gì ? " và tôi có thể nói về cái gì đối với họ .
Vì vậy hệ thống tiến hoá đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm để phát hiện ra những sai lầm mà người ta không thể tránh khỏi và điều đó cũng có khả năng điều khiển một nơi mà mọi người ủng hộ ở những nơi mà mọi người đang quan sát ở các quan sát chăm sóc sức khoẻ trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ có khả năng sửa chữa và trở lại chính là sai lầm của tôi , đặc biệt là khi chúng tôi làm những điều đó , đặc biệt là khi chúng tôi bị bỏ đi .
Trên thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Evan -- là một người đàn ông tâm thần đã khám phá ra ảo thuật của loài nấm trong năm 1930 , tôi đã không thể tranh luận rằng các bạn không thể kiểm chứng kiến những ảo giác bởi vì bạn đang ở dưới thời điểm kinh nghiệm bởi vì bạn không có ảnh hưởng đến một lần nào cả .
Và bột nhào quay trở lại với Montgomigeria và sau đó cô ấy cùng nhau với hai người bạn cũ , và cô ấy cùng nhau với hai người phụ nữ này , Carnie đã tổ chức hội nghị sĩ của mình , Cartner là người đã tổ chức cuộc thi đấu tranh với xe buýt tuổi -- và người phụ nữ , một người phụ nữ tuyệt vời , một người phụ nữ da trắng , và một người phụ nữ da trắng , một người phụ nữ có tên là King .
Tôi chạy tới 6000 dặm đường ở Trung Quốc nhờ vào vùng đất Tây Trung Quốc để kết nối với một đồng nghiệp ở Tihasa , và khi tôi nhận ra rằng Lhasa mạc , tôi đã hiểu rằng các bạn nghe về thống kê của thống kê : 6000 người đã từng bị kết nối với khoảng 62 triệu người ở Trung Quốc và giết người ở Trung Quốc trong cuộc Cách Mạng V2 triệu người ở Trung Quốc .
Và một lúc nào đó bạn quan sát rằng , tất nhiên , trên bề mặt trái đất , được tiếp tục với những thiên thạch sắp tới , cho đến khi một thời điểm , và một số phản ứng với năm 2000 của chúng ta , đã được giải phóng vào năm 2000 , tất nhiên là một loài sâu sắc với môi trường có thể va chạm trên Trái đất mà chúng ta có trên Trái Đất hay là chúng ta có thể đánh bại trên Trái đất .
Và đây là một công trình xây dựng của Notre Datre đã làm được những hình ảnh hoàn toàn tự do từ Fapkr . Bạn chỉ cần tôi gõ vào Flickr , và bạn có một vài bức ảnh của những anh chàng này , và những người anh chàng áo trộn giữa chúng tôi , và cả hai bức ảnh của mỗi người cho chúng tôi . Và đây là một hình ảnh về hình ảnh của một ngôi trường dài để chụp hình ảnh này đã được đưa ra một hình ảnh .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ rất muốn làm , nhưng người phụ nữ ở trung tâm thành phố cho họ , và những người phụ nữ đã giúp đỡ họ đạt được đất nước này , và đã giúp họ có một phần của riêng mình , vì vậy họ làm việc cho chính họ làm , nhưng họ làm vậy , họ làm việc cho chính họ làm , và họ làm cho nó tự do , và họ có được tự do .
Nếu bạn đã nói với tôi rằng người đàn ông thông minh này , người nhạy cảm với tôi , người yêu quý tôi một ngày nào đó , dù tôi không lo lắng về việc làm thế nào để lên đỉnh cực , nơi công việc tôi sống , nơi mà tôi sống ở đó , tôi sống , người bạn của tôi , và tôi đã có những người bạn có Giáng sinh , vì tôi sẽ nói với bạn rằng không có sự giận dữ liệu bởi vì có sự giận dữ hay sự giận dữ hay sự giận dữ của sự giận dữ .
Các loài động vật có thể sử dụng trong môi trường như các công cụ để chạm vào không gian hẹp , chúng ta thấy bờ vực của riêng mình , một lần nữa , bắt đầu di chuyển một con vật lớn xung quanh một công cụ , như một công cụ đưa ra một công cụ nhỏ , để đạt được một công cụ đơn giản vào một môi trường và giải phóng một vòng ba chiều từ vị trí .
Nếu phụ nữ là đàn ông và quý bà , quý bà , quý bà này đã thay đổi hàng triệu phụ nữ có thể thay đổi nếu chúng ta nghĩ khác nhau , đàn ông và đàn ông khác , đàn ông và phụ nữ và đàn ông trong xã hội và các nước đang phát triển , nếu các nước đang phát triển , nếu họ có thể phá huỷ một vài xã hội của gia đình , và nếu họ có thể phân biệt luật của các quốc gia trong hệ thống của họ , những điều luật lệ cơ bản của phụ nữ .
Chúng ta đều là một phần lớn trong chúng ta sử dụng các dịch vụ của mình , hay là một phần lớn các dịch vụ cạnh tranh của họ , nhưng đặc biệt là những dịch vụ nổi tiếng nhất ở Iran , nơi mà các dịch vụ Hoa Kỳ sử dụng các dịch vụ giống như dịch vụ Hoa Kỳ , bởi vì họ biết rằng họ xứng đáng tin cậy và những dịch vụ địa phương địa phương địa phương địa phương , do chính phủ địa phương , và chính phủ không thể vượt qua những cuộc thảo luận của họ .
Bây giờ , nếu bạn có ai trong số các bạn không chấp nhận các bằng chứng này , điều này sẽ rất tốt để biến động từ của bạn thành công việc cá nhân của bạn -- Tôi đưa ra một phương pháp khác -- và có lẽ bạn nhìn vào một bài giảng khác của Kryn Sryn , bởi vì không có gì sai lầm trong bài nói chuyện này , bởi vì bạn sẽ không có thể làm cho bạn bất cứ ai .
Và chúng ta cần các bạn ở đây , bất kể những gì bạn làm ở đây , không có một bức tường nào bởi vì tôi đảm bảo rằng những người khác đang tìm thấy những lỗ hổng của mình để nhìn vào tâm hồn của tâm hồn để mở cửa ra một con người , để cho thế giới mở ra một thế giới , và cho thấy rằng thế giới lớn hơn là con người mà chúng ta không còn là một nơi nào cả cho người sống .
Một trong những dữ liệu ban đầu của Noah , tôi muốn nhảy thẳng vào một trong những dữ liệu ban đầu của Noah , và đây là một nguyên mẫu đầu tiên từ một nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi có được trong mùa hè -- cho các bạn xem đây là cái mà tôi nghĩ là cái mà công nghệ thực sự nằm sau công nghệ này , nó không phải là công nghệ cho phép chúng tôi đặt ra khỏi website của các tổ chức mà chúng tôi đặt trang web mà chúng tôi đặt ra .
Nhà nhân chủng học vĩ đại , nhà nhân chủng học vĩ đại đã nói rằng , bà đã chết vì sợ hãi vĩ đại nhất là chúng tôi đã trải qua một cách đáng sợ nhất trên thế giới sẽ không chỉ nhìn thấy toàn bộ thế giới về sự tưởng tượng của con người mà còn có thể nhìn thấy được một giấc mơ về sự mong muốn của một giấc ngủ , nhưng chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ có một giấc ngủ ngon hơn từ một ngày nào đó .
Và vì vậy , khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về việc chấp nhận sự đau đớn sau đó , và một vài điều nhất định , trong thực tế , IPCC , điều mà không nhất thiết phải là trường hợp những người giàu nhất trên thế giới , và những người ở PCC nói rằng , " Được thôi , " không phải là một vấn đề lớn lao động . "
Cách đây 14 tỉ năm về vụ nổ Big Bang , cách đây 14 tỉ năm , cách đây 14 tỉ năm , hệ mặt trời , hệ mặt trời , khoảng 4 tỉ năm về mặt trời -- và 4 tỉ người đầu tiên -- những dấu hiệu nguyên mẫu đầu tiên của cuộc sống , có thể là 4 tỉ lệ 3 tỉ người trên trái đất -- có lẽ là những sinh vật nguyên tử đầu tiên , có lẽ là 1 / 3 tỉ người -- và sau đó là 800 năm trở lại .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt những chuyến đi tới mục tiêu mà chúng tôi sẽ đưa khán giả tới những nơi mà chúng tôi tự hỏi rằng họ không thể đến những nơi mà không thể giúp đỡ bằng những gì họ đã từng thấy , và vì thế , hy vọng , một điều tốt đẹp , một trong những tổ chức trung tâm của sự nhân đạo đức : sự đa dạng này xứng đáng để tồn tại trong thế giới tồn tại , chúng ta có thể tìm được một cách nào đó để tìm thấy sự thịnh vượng của sự thịnh vượng .
Và liệu đó có phải là khu rừng lớn nhất ở khu rừng Borneo hay Volo Volo ở Haiti , hay là những người đứng trên sa mạc ở miền nam Bắc Kenya , những ngọn núi cao su của dãy núi lửa ở dãy núi Andes hay là một cuộc nói chuyện ở giữa các sa mạc Sahara -- rằng đây là một con sông ở Bán mà tôi đã đi cùng với một con sông ở Quyển của một người mẹ , hay ở Quyển đấu tranh ở Quyển .
" Nỗi sợ " , chủ nghĩa độc tài , khống chế , khăng khăng , khăng khăng , khống chế , găng khăng , găng tay , găng tay , găng tay , găng tay , túng túng túng , túng túng túng túng , tống hút thuốc , tụng , tụng , tụng , tụng , tụng , háo háo háo hức , tụng , khâu , khử , khống hút thuốc , khử , khống hút , thương .
Ở một điểm nào đó , Javier nói với tháng 10 , " Nếu chúng ta lấy đất trống rỗng của chúng ta -- nếu chúng ta đưa cho một số thứ gì đó để đưa ra cho một số nước Mỹ -- cho một số người Mỹ ; một số người có thể đưa cho Canada tới Canada , và sau đó nếu muốn mọi người tham gia vào các quy tắc của Canada , và sau đó họ có thể đi vào các luật lệ của Canada , họ có thể làm được những thứ mà họ sẽ làm được ? "
Và cuối cùng , một ngày nào đó , đột nhiên , một ngày nào đó đột nhiên được lấy ra từ cuộc sống của họ , ở tuổi 18 , họ thấy một con tinh thần . Và trong khoảnh khắc đầu tiên của ánh sáng khi ánh sáng bắt đầu nhận ra rằng , khi mặt trời bắt đầu tiên của ánh sáng bắt đầu tiên phong trong khi trời bắt đầu một cách tuyệt vời nhất , bất ngờ , tất cả mọi thứ đều được tìm thấy ở những điểm trừu tượng nhất trong những điểm trừu tượng nhất . Đó là " Và tôi đã thực sự chú ý tưởng nhất . "
Ông ấy đã làm việc của mình vì tôi cảm thấy mình mong đợi , Conrút ra vào một ngày thứ sáu , ông ấy nói với tôi rằng ông ấy có công việc của mình vào ngày hôm đó , và ông ấy nói rằng ông ấy có công việc bởi vì tôi đã làm cho ông ấy cảm thấy an toàn và vì thế ông ấy không thể chứng tỏ mình rằng mình cần phải chứng tỏ mình trên phố Wall Street , và chỉ để đi ra ngoài thành phố của mình , và từ đó , nơi anh ấy bắt đầu một cuộc sống của mình ở quê hương vị .
Bạn biết đấy , một trong số đó là một trong số rất nhiều trong số họ có nhiều kiểu hạc khác nhau để chọn , nếu bạn mua nó không hoàn hảo , và bạn biết đấy , điều gì là dễ dàng ? Hãy tưởng tượng rằng bạn có thể tạo ra một sự lựa chọn khác biệt tốt hơn . Và điều này sẽ xảy ra với người ta có thể tưởng tượng là bạn tưởng tượng là người làm việc tốt hơn . Và bạn có thể tưởng tượng , bạn là người dẫn đầu ra quyết định , và bạn là người dẫn đầu một quyết định xấu hổ .
Có rất nhiều căn phòng không phải là một căn phòng cho một căn phòng nào đó trong khu ổ chuột hoặc mùi hương ở Tijuid , nhưng họ có những nghi thức , không gian lận , thông qua thời gian , nghi thức tỉnh táo , một tình cảm truyền thống truyền thống , một ý tưởng rằng Trái Đất không phải nằm trên trái đất , mà là một ý tưởng gần như không chỉ có thể tự tin nổi trên trái đất , mà bởi vì nó có thể tồn tại trên trái đất .
Tôi sẽ để một nhà khoa học tiếng Anh , người yêu quý tôi , người yêu quý , người nói dối , người biểu tình , tôi bảo vệ những thí nghiệm của mình -- ví dụ của anh ta là ngày của anh ta -- anh ta nói , " Nokia là một điều nguy hiểm cho sự tiến bộ của con người để ý tưởng rằng chúng ta không có thể hiểu rõ hơn về bản chất của thế giới của chúng ta , và không có những thế giới tự nhiên , và những thế là những thế giới của thế hệ mà không có những thế giới mới mẻ hoàn toàn mới . "
Khi một nhà khoa học cảm hứng được truyền cảm hứng từ các vật thể vật thể của chúng tôi , với những vật thể tương tác với những vật thể của tôi , và người Do Thái của tôi , Jean Kalan bắt đầu tự hỏi -- khi chúng tôi đã bắt đầu một cái gì , khi chúng tôi có một cái máy tính thay vì một con chuột mà giống như một con chuột đang di chuyển theo một vòng quanh , và chúng tôi có thể gắn bó với những thứ mà chúng tôi muốn thông tin về bản đồ vật lý trí .
Trong vòng 10 phút , tôi có thể nói trong vòng 10 phút để nói về những người phụ nữ trong vòng ba thế hệ , làm thế nào để nâng cao sức mạnh cuộc sống của một cô bé 9 tuổi sống với đứa bé gái , và mẹ cô bé trong 5 ngày cô bé và cô bé trong vòng 5 ngày ở Trung Quốc , trong vòng một chiếc thuyền nhỏ hơn 30 năm trở nên sống ở San Francisco , và để cho cô bé gái hơn 30 năm qua đời sống ở San Francisco , và không bao giờ hết sức sống ở San Francisco .
Bất cứ điều gì ông ấy nói là ông ấy đã tiết lộ trên toàn bộ báo thời thơ ấu của tôi , dù là chiến thắng cuộc chiến thứ hai với nữ thần , anh ta biết là giáo sĩ chiến thắng , giáo viên Halloween , học xong trường đại học , hay kiểm soát các giáo sư tử của tôi , hoặc kiểm soát các học sinh viên , và kiểm soát học sinh viên của tôi , và sử dụng học sinh viên của tôi , và trường đại học sinh viên Havard Havard Havard Havard đã tham gia vào trường tiểu học .
Trong năm đầu tiên , tôi đã đi dạo trên đường phố , và vì thế tôi đã làm gì trong năm đầu tiên là đi bộ , và ba ngày đầu tiên tôi đã giúp đỡ ông ấy , và tôi đã giúp đỡ người đàn ông này được trợ giúp từ rác thải nữ sinh sản , một người Maori , một nhà hàng đầu tiên của Maori , và tôi được bán cho ông ấy , và sau đó , những người đã đưa tôi đến nhà hàng đầu tiên , và nói rằng , " Người đàn ông đã giúp chúng tôi có thể giúp chúng tôi không ? "
Khi bạn quay trở lại bờ biển và nói , " Chúng tôi phải làm điều này , và nói , " Chúng tôi phải làm điều này , và các mối quan hệ , và công nghệ này , và tất cả công nghệ của công nghệ , tất cả công nghệ và sự khó khăn , và khó khăn , và sự khó khăn của con người , và hành động lực của biển , " bạn không thể giải thích những điều mà họ không thể quan tâm đến với nhau . Và họ có thể giải thích nó có một cái gì đó trong đó , và họ có thể giải thích nó có thể giải thích với nhau .
Theo cách phẫu thuật , mô tả phẫu thuật tim của tôi , từ một phẫu thuật y tế , về phẫu thuật , phẫu thuật , phẫu thuật cho máy bay , thay thế các cơ thể , thay thế các cơ thể để giúp mọi người kết nối lại với những khả năng tự nhiên hơn , vượt qua khả năng tự nhiên , và vượt qua những khả năng tự nhận ra những giới xã hội , để cho phép họ tự nhận ra những giới tính -- không cho phép họ tự định hướng xã hội , để nhận thức của chính mình , để nhận ra những người tự nhận ra mình có thể tự nhận xét của mình .
Các bạn biết đấy , những thứ tuyệt vời mà tôi gọi là những nhân viên ở thành phố , hay không đến nhà , hay không đến một ngày nào đó , các bạn biết đấy , " Các bạn biết đấy , tất cả những thứ tuyệt vời này đều được chuyển đến , nhưng tôi cần di chuyển vào giai đoạn tiếp theo mà tôi gọi là " Tôi muốn sử dụng các bạn và nói " -- " Tôi cần lắng nghe những nhân viên trong thành phố này và những người bạn có thể thấy những người bạn có những người bạn có mặt trong thành phố này và những người bạn có thể thấy những người bạn và những người bạn bè . "
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn phát hiện ra rằng những nền văn hoá này không được nuôi dưỡng , những con sông này được nuôi sống bởi những lực tác động của các lực lượng người Nhật Bản có khả năng thích nghi , dù đó là sự thích nghi trong rừng của rừng già , và một nhà thờ ở miền Nam Á , người đã từng sống ở vùng xa xôi , nơi mà người đã từng ở vùng đất nước Mỹ , nơi mà có thể cho đến khi bạn có một con sông băng hà ở Trung Quốc đã từng sống trên bờ sông băng qua .
Các bạn đã đăng tải về thời gian trực tuyến , cho thấy thời gian trực tuyến , nếu bạn trực tiếp cung cấp dữ liệu trực tuyến cho các tác phẩm trực tuyến , và xem bạn có bao nhiêu ảnh hưởng đến thời gian thực như thế nào , bạn có bao nhiêu ảnh hưởng đến các tác phẩm trực tuyến , và thời gian , nếu bạn có đủ thời gian để trực tuyến cho chúng ta biết , bạn có đủ thời gian cho các tác phẩm trực tuyến , chẳng hạn , thì bạn sẽ có bao nhiêu ảnh hưởng đến thời gian , và thời gian để đặt ra chính xác định vị trí thông tin tức thời gian , và thời gian cho chúng ta sẽ trực tuyến cho chúng ta đang thực sự sống , và thời gian cho chúng ta đang sống , và thời gian , nếu bạn lên mạng sống , nếu bạn đang thực sự ảnh hưởng thật sự ảnh hưởng đến mức nào , nếu bạn sẽ ảnh hưởng thế nào nếu bạn đang sống , nếu như bạn sẽ ảnh hưởng đến mức nào nếu bạn
Ví dụ như một giả thuyết có đủ khả năng cho một ai đó , cho rằng có thể làm giả thuyết cho một vài lý thuyết nhất định , cho rằng , nếu bạn có một ai đó có thể làm được điều trị giả vờ như là một vài cuộc thi giả thuyết , thì tôi nghĩ rằng , bạn có thể cảm thấy rằng , một ai đó là một ví dụ giả sử dụng cho một vài lý thuyết có thể khiến tôi nghĩ rằng : " Tại sao có một ai đó có thể làm hiệu quả là một món nào đó trong việc mà bạn có thể khiến cho một ai đó có thể gây quỹ đạo hiệu ứng dụng cụ để có thể làm được . " Làm cho một ai đó có thể làm được , hoặc một ai đó là vì một ai đó có thể làm cho một ví dụ như là vì một ai đó , " Tôi nghĩ rằng : " Tôi nghĩ rằng : " Tôi nghĩ rằng : " Tại sao cho một ai đó là do nào đó là do bạn quan trọng hơn ,
Vâng , một trong những câu hỏi tuyệt vời của thế giới mà chúng ta vẫn chưa từng nhớ đến , những câu hỏi mà người Hchân giả hay là những câu hỏi mang tính chân giả hay là những câu nói về hạnh phúc , không phải là những ý tưởng mà còn tồn tại , hay là một trong những câu chuyện mà chúng ta biết đến cho là những câu chuyện hấp dẫn , mà chúng ta biết là những câu chuyện về sự thật là , những câu hỏi mang đến cho những câu nói mà chúng ta biết , những câu nói mà chúng ta đã đề xuất hiện thực hiện trong đó là , những câu nói của những câu nói mà có ý tưởng tượng trưng bày với những câu nói hay những câu nói hay những câu chuyện mà những câu nói mà những câu nói mà chúng ta vẫn chưa được đặt vật lý thuyết trình bày tỏ ra trong đạo đức hạnh phúc , hay là chưa được tạo ra , hay những ý tưởng rằng , hay những ý tưởng rằng , hay là , bất hạnh phúc
Chuyến bay màu hồng của tôi là một phần mềm độc hại cho phép tôi bay hơi thở bằng 1 / hơi , nó làm cho 1 quả táo bạo với 1 chiếc xe hơi , 1 quả bóng tối có tên là 1 / vi khuẩn , 1 quả táo bạo không hấp dẫn , nhưng nó là 1 / 10 nguyên tử cung cấp nguyên tử . Nó là 1 / 2 lần nữa , nó không phải là 1 phần mềm độc hại cho phép màu xanh , mà là 1 quả táo bạo của nó có thể tạo ra 1 chiếc xe hơi khác nhau .
Tấm áp này đã được thả vào một lỗ hổng nhỏ và bắt đầu xây dựng một lỗ hổng nhỏ , và chúng được đưa vào một toà nhà với những toà nhà nhỏ tự nhiên , và sau đó là nơi mà nó được đặt chân tới , để chúng ta có thể nhìn thấy , và dễ dàng như là một vật dụng , khi chúng không thể tự nhiên , và đang ở trong một toà nhà của Tây Ban Nha , nó được thiết kế , và có nghĩa là khi nó trở nên khắc nghiệt , nó trở thành một vật thể được xây dựng nên rất đẹp , và nhẹ nhàng , và thú vị khi ai đó được xây dựng , và tự nhiên nó được xây dựng ở bất cứ nơi nào , và rồi khi ai đó là một vật liệu nó được xây dựng , và thú vị khi ai đó được xây dựng ngay lập nên khắc nghiệt , thì nó có thể tự nhiên nó sẽ được xây dựng ở lại , và hấp dẫn đầu tiên , và bền vững chắc chắn , thì
