Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Olm !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Oh !
Bắt đầu !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có lẽ không .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
2 lần .
Xin lỗi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không hẳn chính xác .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Ngôn ngữ .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Sort .
Ta-da !
Genius .
Hoàn toàn không .
Ngược lại .
Điều đó đúng .
Chúng tôi rất thích giải trí .
Thật kinh khủng .
Vâng , vâng ...
Năng lượng .
Cảm ơn .
Các bạn có thể không ?
Cảm ơn .
Tuy nhiên ...
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Ít đi ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Họ đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự bị tổn thương .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Thế là Al Gore .
Đây không phải ...
Chúng ta thích đổi mới .
Chúng tôi rất nghèo .
Sáng tạo .
Thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Cảm ơn các bạn .
Tôi đeo kính .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Nó ở đó .
Wooo !
Đó có phải là tất cả ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi chống lại nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Nó ở đây .
Nó là sự rộng lượng .
Anh ta trả lời cho cánh cửa .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức ?
Đó có phải là thứ gì đó ?
Tôi là Tom .
Oh ! Oh ! Ôi !
Nó có cảm biến .
Nghe có vẻ đáng sợ .
Như gấp đôi lần .
Nó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Raw , dữ liệu .
Nhưng có rất nhiều chết .
Thật tuyệt vời .
Tôi thực sự là người .
Một khái niệm khác .
Thật điên rồ .
Đó là rất lớn .
Hard là rất khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Nó rất nhiều .
Vì vậy tôi đã làm một cái .
Nhưng nó đã không .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt lắm ! Vâng !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy nghe hiểu .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tiến lên .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi sợ .
Nó tăng lên .
Cảm ơn rất nhiều .
1000 , rất tốt .
Chúng ta đang mất đi chúng .
Về nhà thì sao ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi bị kinh ngạc .
Hãy lấy một cái máy .
Tôi có thực sự đúng không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
nông trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có gì bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Chỉ làm việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn thích nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một trò lừa .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là một cái xe trắng .
Cô có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể là phi thường .
Tôi đã mất tất cả hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang lấy đi .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Dòng bàn của tôi lại .
sau một chuyến đi .
Anh ấy là ông nội tôi .
Chứng cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là những cảm giác .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Tại sao tôi phải lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và vì thế tôi đã làm .
Nhưng nó càng tệ hơn .
Một cấu trúc tương tự .
Nghe có hay không ?
Những thay đổi này đang đến .
Có lẽ 10 lần .
Không có thức ăn .
Và điều này thật tuyệt vời .
Điều này thực sự rất thú vị .
Họ thực sự thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi chụp ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Ông tiếp tục ở đây .
Làm sao bạn có thể tham gia .
Nhưng bạn biết gì không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là video .
Chào buổi chiều , mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó vẫn giữ bạn tươi sáng .
Điều này thực sự tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Nhiều người trong số họ bị bắt .
Không có nhà ở lại .
Không , không phải vậy .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Ohhh .
Vẫn còn quá trình kết nối .
Chỉ là bạn là ai .
Còn sự cởi mở thì sao ?
Một vài người khác nữa .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai làm tốt nhất ?
Tuyệt vời , mèo đi .
Đường màu cam .
Đây là Stephen Watt .
Cái gì về tuổi thọ ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết chết trên ảnh hưởng .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần những nạn nhân .
Điều xảy ra là đây .
Chuyện này xảy ra xung quanh .
Và đó không là gì cả .
Đưa chúng lại một lần nữa .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ở đây ?
Suhehoặc công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta phá hoại .
Đây là lần đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Đó là sự hoang dã .
Nhưng có một điều nữa .
Nó lan truyền .
Kiến trúc là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi tái tạo .
Vâng , có một số .
Đầu tiên : Cut .
Tôi không tin điều đó .
Nó sẽ giúp bạn .
Vậy để tôi nhắc các bạn .
Chúng ta đã bị kết nối .
Tôi đã đến với chúng tôi .
Anh ấy thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và nó hoạt động khá tốt .
Nó hoàn toàn hướng .
JK : Cậu bé 8 .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là Asổ .
Tôi yêu hai người .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai là bình thường ?
Vâng , có đấy .
Nghe quen chứ ? Đúng rồi .
Ngôn ngữ của anh ấy .
Điều đó bắt đầu cuộc hành trình .
Đây là Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi ngày hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Scott đã gọi điều này .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi bị tàn phá .
Anh ta đối mặt với sự im lặng .
Và mọi người di chuyển .
Tôi sẽ thích màu sắc chứ ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hãy tắt máy ảnh .
Thật kinh hãi không ?
Họ không muốn thế .
Và đây là điều thực sự .
Và nó mất 18 tháng .
Bức ảnh này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
gần như không còn lại gì .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Điều đó rất quan trọng .
Hãy thử thách một cách nghiêm túc .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó biến mất .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn tĩnh .
Và điều đó là gì ?
Và nó thậm chí còn tốt hơn .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Liệu nó chỉ có tưởng tượng ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn gì khác là bầu trời ?
Điều này hoàn toàn ổn .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi muốn hỗ trợ chúng .
Câu chuyện là gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ấy có kinh nghiệm .
Đây là một ước mơ .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Thế là tôi thiết lập mọi thứ .
Các đường phố có sự tăng .
Đây thực sự là những thứ khó khăn .
Đây là toà nhà tốt .
Và tôi trông như thế này .
Không , không phải như vậy .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những nhóm theo sau .
Một là Jason .
Nhiều người không quá may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm sao chúng ta làm được điều đó ?
Tôi khá là cực đoan .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào để dự đoán ?
Vậy tại sao lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Mẹ tôi nuôi dưỡng cô ấy .
Đây là toà nhà đang làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số có và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ ngọn lửa đầu tiên của mình .
Tôi thấy đây là biển báo .
Hãy gọi ông ấy .
Nó rất thú vị .
Và tôi đã thử cái gì đó thú vị .
Giống như , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không quá may mắn .
Đó là một khoảnh khắc quyền lực .
Bạn có thể vào bên trong nó .
Và hôm nay tôi ở đây .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang theo đuổi việc này ?
Anh ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc .
Có hàng tỷ con .
Và rồi nó tiếp tục .
Có rất nhiều thứ bắt đầu .
Và gia đình đã thu thập được .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút nữa .
Tôi không thể chịu nổi .
Thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đến đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự im lặng bắt đầu -- im lặng .
Cảm ơn các bạn đã kiên nhẫn .
Tôi thích quần áo tốt .
Tôi không phải cha tôi .
Anh ấy không bao giờ đến đó .
Bạn nói sự thật của bạn .
Không cần thiết thời gian cần thiết .
Họ không nghe thật đáng kinh ngạc ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã nhìn thấy những người này ?
Nó kết nối hai người đó .
Ba lần ra khỏi 10 lần .
Lần đầu tiên , thứ hai .
Đó là bầu trời rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm điều này khác biệt ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Ồ , thật đơn giản .
Tất cả đều bình thường .
Bàn bóng sẽ đi .
Những người muốn trải nghiệm đó .
Vì vậy tôi có một ý tưởng .
Tiếp đến là gì ?
Thế là tôi phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Đây là những cô gái may mắn .
Hay đó là nhiếp ảnh ?
Họ đang sử dụng tay họ .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn bị mất đi động vật .
Ông ấy thực sự thu thập cá .
Đôi khi tôi quá khó khăn .
Bà đã làm điều đó trong 3 năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , chúng ta hãy đi .
Họ vẫn vui vẻ .
Vì vậy , tôi bắt đầu chơi .
Họ bỏ qua lẫn nhau .
Canada có ý thức riêng không ?
Bạn bước vào trong túi .
Nó đã được tiến hành hơn .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế nhiều .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Người Ý . Vâng .
Điều đó tuyệt vời , huh ?
Awy , cảm ơn .
Đây là những gì đã xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Vậy hãy nhìn xem .
Đừng bị bỏ mặc .
Anh ta chết vì lịch sử .
Vậy đôi mắt mở ra sao ?
Ở đây bạn thấy thành phố .
Đó không phải là cuộc đấu tranh .
Và câu trả lời của ông là có .
Vì rõ ràng là chúng ta không làm được .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có tiên đoán trí thông minh ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là người duy nhất .
Um , thương hiệu của tôi ?
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đi đến tù -- rất khó .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi quay lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là trung bình .
Nó không phải gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , thật là thú vị .
Centers đã được xây dựng .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là " The Cây " .
Động cơ của bạn có thể tăng lên .
Rất dễ , huh ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã đến gặp anh ta .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người cười sửng sốt .
Anh ta tắt đi .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , rất tuyệt .
Ai sẽ chắc chắn ?
Nếu bạn đốt cháy than , không .
Chúng khiến chúng ta trở nên tồi tệ hơn .
Sự thật là như thế này .
Tấm áp đó cho chúng ta .
Nó là tiêu chí .
Hãy lùi lại một bước .
Và mọi người đều làm điều tương tự .
Thấy chưa , tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta là anh ta .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Bằng cách nào đó cũng không hoạt động .
Ý tôi là , thật là thú vị .
Mẹ tôi bỏ hoang sau .
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Nó tốn 2.7 tỷ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bọn trẻ sẽ đi .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .
Đây là mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ấy nói .
Nhưng cá mập của bạn là gì ?
Chúng đi thẳng vào các tuyến .
Tôi sẽ dừng lại điều đó .
Bạn có điều đó không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu .
Vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng làm rối không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức chân dung của gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã quá kinh ngạc .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Họ giết những con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán các giấy chứng nhận .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu nó có dưới 20 đô ?
Điều này có thể xảy ra như thế nào ?
Tôi nghĩ điều này thực sự tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói thế .
Và rõ ràng nó khá phổ biến .
Bạn có thể nhìn thấy nước .
Bạn có nuôi dạy thế giới không ?
Họ đã lật ngược công tắc .
Nó hoàn toàn khác biệt .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người đều nói về hạnh phúc này .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn luôn liên tục .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ gì tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Vậy điều đó có nghĩa là gì ?
Vậy điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Đã có vài cuộc gọi .
Bạn có thông minh hay không ?
Tại sao lại như thế ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng có hai điều khác nhau .
Họ giết những người thân của chúng ta .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng tương tự .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Một trong số đó là bà nội .
Những cột vỏ não trở nên tồi tệ .
Nó không đủ bởi chính nó .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Cô ấy yêu thích phản hồi của mình .
Và tôi biết tại sao nó lại xảy ra .
Chúng tôi vượt qua vài thứ .
Nỗi sợ hãi là phòng bệnh .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là cây đàn banjo .
Vâng , tôi phải nói điều đó .
Và điều gì sẽ xảy ra khi kết thúc ?
Để tôi nói cho bạn một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của cô .
Cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đây là một con rùa chết .
Đó là con ngựa thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền riêng tư là sự tập trung .
Đôi khi quan điểm là ảo tưởng .
Họ ngừng lại với chúng tôi từ việc được truyền cảm .
Và điều này khiến tôi buồn .
Okay . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy chuyện gì xảy ra vào ngày này ?
Cô ấy quay lại tất cả .
Và có hàng trăm người .
Tất cả chúng đều quan trọng . "
Đây là cái đầu tiên của tôi .
Nói về chuyện với không có gì cả .
Đây là những gì mà tự sát làm .
Bạn đứng bên phải .
Bạn nghĩ Internet là lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vì vậy kế hoạch này có một điểm mù .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Đó là 20 Parks .
Đó là tất cả chúng ta .
Tôi muốn tạo ra chúng công chúng .
Đó có phải là về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Cô ấy quay lại và gần cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự đoàn kết .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Thế là tôi đi săn .
Chuyện gì đã xảy ra trong nhiều năm ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh của mình , phải không ?
Đó là chuyến đi hai chiều .
Mark , Mark , quay lại .
Và chúng tôi đo chuyển động .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan rộng .
Hãy tưởng tượng một máy bay chở đầy khói .
Đó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý không ?
Họ nhìn thấy một điều kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể bị trực giác và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần phải thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa vì đã .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng làm điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày nay .
Chúng tôi hỏi và không ai biết .
Nhưng nó không được lưu trữ .
Tôi đại diện cho những người chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi nhiều thế kỷ .
Không bao giờ là lựa chọn .
... Meng không quá lạc quan .
Tôi chưa bao giờ nấu ăn với nó .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Đó là một cộng đồng bỏ trống .
Vì kiến trúc thực sự nhanh chóng .
Và sau đó , một điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Anh ta cần họ cảm thấy được bảo vệ .
Làm thế nào để giúp bạn ? "
Thậm chí những con mèo đang xem video này .
Cô chia sẻ kinh nghiệm với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
Đây không phải là dữ liệu trước đây .
Bạn có thể nhìn thấy rất đơn giản .
Điều đó không làm cho cảm xúc .
Ok , chúng ta có thể làm được .
Chúng ta luôn luôn chạy vào nhau .
Nhưng thực tế lại xa với nó .
Không có ý nghĩa với tôi .
Liệu nó có kích cỡ của tôi hay không ?
" Best trong kinh doanh . "
Các nhà thám hiểm không ngồi quanh .
Tôi sẽ lấy cái áo của mình .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một trát bát .
Tôi khá fải .
Làm sao chúng ta có thể bước tiếp theo ?
Nó rất tiêu dùng .
Nó giống như thế này .
Và tôi cứ hỏi bản thân những câu hỏi này .
Nó chưa bị chết .
Nó sẽ không thể tin được .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn có muốn điều gì không ?
Anh ta lắc đầu anh , không .
Điều đó không tốt lắm .
Nhưng họ đúng , bạn biết đấy .
Làm thế nào để sống lâu hơn với sức khoẻ ?
Vâng , điều đó không đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ không được đưa lên chính phủ .
Và vấn đề là , tôi là .
Nó khiến cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về sự táo bạo , tươi sáng .
Hãy nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy đưa chúng tôi lên .
Chúa Jesus , một suy nghĩ !
Anh ta chỉ ra nó ở Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Họ xa nhau từ việc bị tuyệt chủng .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , tất cả thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .
Một điều kỳ lạ bên trong tôi .
Bmái nhà cũng được phủ bởi nước .
Tôi có cái gì đó để cho các bạn thấy .
Hãy nhìn xem cô đang làm gì .
Có bao nhiêu ký ức cho ký ức ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta sáng tạo .
Ông ấy đang ở trên núi cao .
Họ đảo ngược dòng chảy của nước .
Vì vậy sự tương quan là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện thú vị .
Và sau đó họ phát triển nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Chính quyền của những điều gì ?
Nó không phải là sự tham vọng .
Con trẻ nhỏ này 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy một chút hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều như thế .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong các thế giới song song .
Tôi không bao giờ biết ông trong đời thực .
Thật sự rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua gì cả .
Không phải là núi lửa .
Những thứ này sẽ bị bất bình đẳng .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm .
Ông ấy không đơn độc khi mới bắt đầu .
Nếu bạn đốt cháy thiên nhiên , không .
Để tôi đọc cho các bạn nghe .
Thật sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Điều này đúng . Tôi tin vào điều này .
Chúng là những người vô gia cư .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của điều này .
Vậy hãy giơ một vài đoạn phim .
Cứ cho bạn xem một nốt nhạc .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học đã thua .
Loại suy nghĩ này không hề mới .
Họ không có gì để so sánh nó .
Một số có thể là sự trực giác .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là điều đó . Cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi tìm kiếm một trang web .
Một tỷ người sẽ đói ngày nay .
Họ đang sửng sốt . "
Chúng ta cần phải lấy thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên rồ , phải không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tôi nghĩ điều đó thật khó chịu .
Chúng ta cần đi xa , nhanh .
Hình ảnh đó nhắc nhở tôi về một điều .
Điều này hoàn toàn không bền vững .
Và đó là các cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người yêu thích của họ .
Bạn chỉ ra ngoài và hành động .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các cỗ máy sẽ chống lại chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn tôi đã đến với tôi .
Họ đang kết thúc máy móc .
Và anh ấy rất , rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó vượt xa nó .
Thế rồi tiếp tục và phát minh ra .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Mỗi buổi sáng tôi bật nó lên .
Làm sao để tôi lấy được cái này ? "
Thật ra , tôi đã làm thêm hai lỗi .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Có một phương trình duy nhất cho trí thông minh ?
Ý tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng bị cắt lát .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .
Nó bằng cách cao 10 feet .
Bạn có thể nhìn thấy mọi bước .
Hôm nay tôi vẫn phá vỡ sự im lặng .
Họ sẽ mở rộng kết nối Internet .
Có lẽ một vài đột biến .
Và họ không nói với chúng ta nhiều .
Đó có thể là một khoảnh khắc để tải về .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là một nhà vật lý học .
Đây là một bức ảnh về vật thể .
Bạn là một người gây cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có khái niệm về máu xanh .
Bạn có thể đi theo mọi cách .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Chỉ cần lan rộng hơn .
Thứ tư : Coca là quyền lực .
Đó là bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ .
Tôi đoán rằng đó là thương hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả nhãn hiệu của mình ?
Ông ta chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Tám ảnh tôi đã vượt qua .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và một số điều rất buồn cười .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Ai có tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Bạn chỉ sử dụng im lặng trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn xem chúng hoạt động thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ bất ngờ .
Và chúng tôi xây một ứng dụng quảng cáo .
Đó là tất cả những việc có thể làm .
Tôi không lấy một lịch sử tương tự .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đang đi đâu .
Và phụ nữ hoàn toàn tranh luận .
Tôi biết làm thế nào để tự nhận .
Vậy hãy bắt đầu với Chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Đó thường không phải là con đường .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó làm tôi suy nghĩ .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .
Đây là tế bào điện thoại tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những cái mũi này đang tăng rất nhanh .
Các tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là hoạt động bình thường .
Nhưng nếu bạn là ai đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh nghe .
Cô ấy đã bị đảo não bộ .
Có nhiều cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đi đến đó không ?
Đó là sáng nay , trước khi sự tương xứng .
Bạn thấy một vài thứ đang diễn ra ở đây .
thảm hoạ là hai tỉ .
Mọi người đang đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Vậy đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang kênh truyền hình .
Năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay trái tim của nó .
Kevin thẳng thắn nói .
Tất cả những gì tôi cần phải nghe .
Có một vấn đề với các cuộc họp .
Cô ấy không phải Bắc Triều tiên . "
Chúng được chữa trị , những chương trình lạ lùng .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Những bản báo cáo của chúng ta sẽ như thế nào ?
Tất cả mọi người ở lân cận của tôi ở Manhattan .
Tất cả những câu hỏi này đều tiêu thụ .
Chúng ta trải qua những nghi lễ .
Vì thế tôi đi theo một hướng khác .
Nó quyết định tốt từ những nhóm xấu .
Những người có thông tin quá tải .
Và bạn biết anh ta nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã đi qua một hiện tượng mới .
Đừng xin lỗi vì điều đó .
Chúng tôi cố gắng ngăn ngừa sự ảnh hưởng .
trong lạnh , gió lạnh tối .
Thế là chúng tôi bắt đầu chạm vào các bức ảnh .
Fans muốn trở thành trên lĩnh vực đó .
Scott đã nói về cá nhân .
Tôi đi vào khu ngoại ô .
Và anh ta huýt gió trong tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc bom .
Chúng đang ở đằng sau cơ thể chúng ta .
Hay đấy , có thể , có thể , được không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan một năm .
Vậy đó là sự đồng cảm , bạn biết đấy .
Đó là về việc tái hiện nước Mỹ .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng ta đã giết .
Bởi vì nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là xây dựng một thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có kết thúc .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy ra khỏi di truyền .
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh ?
Tôi thậm chí trải qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Người ta cần cảm thấy tốt về điều đó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Giả sử tôi có bất cứ ai .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO đã khiến nó tiếp cận .
Vì vậy , nó trở lại với chính nó .
Và điều đó cho họ một lợi thế về mặt tiến hoá .
Tôi làm việc trong than đá -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang một chút .
Và cô ấy đang đâm phải 1 / 7 .
Bởi vì nó không cảm thấy tiền thật .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ nó là nguyên thuỷ .
Chúng tôi đang cố gắng giảm dân số .
Tuy nhiên , có sự khác biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất hợp lý .
Và đây là sự tĩnh lặng tuyệt vời .
Thủ tướng Pháp .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi xem .
Điều đó càng phổ biến hơn .
Tôi là một người kỳ lạ .
Bây giờ điều này tạo ra rất nhiều điểm .
Chúng ta đã giành được rất nhiều giải thưởng .
Có một phần của câu chuyện .
Nó liên quan đến trải nghiệm .
Bạn muốn di chuyển xung quanh viện bảo tàng ?
lá cờ đã bị đốt cháy .
Và vật thể của nó khá đơn giản .
Tôi mặc quần jeans hầu hết thời gian .
Thứ nhất : Hãy tính chân thực .
Tôi luôn là một bức tranh .
Anh ta có một người chọn , mặc dù .
Đây là một mô tả về con đường .
Anh ta giữ lại và đi ngược lại .
Tôi không biết nguyên mẫu nguyên mẫu .
Và đó là 19 năm trước .
Và đây là Felix .
Và đây là về chuyển dịch .
Một số thậm chí còn được xem như nhà của tôi .
Bạn phải tạo ra một nghề mới .
Đó là lý do tại sao nó trên đường phố .
Giống như tôi , chúng đang mơ mộng .
Afghanistan có vẻ khác nhau ở Mỹ .
Hãy xem . Yeah , nó đã có hiệu quả .
và vấn đề của loài côn trùng .
Biểu đồ này đến từ một địa điểm khác .
Điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vì vậy tôi sẽ bước vào .
Đó là một sai lầm hoàn toàn .
3 từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó vì một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Viết xuất bản .
Đây là tủ lạnh của họ .
Boston không chỉ có một trung tâm gọi là trung tâm .
Nhưng thực tế luôn không lường trước .
Tôi đang cố gắng phục vụ cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn giảm tốc độ .
Nó dễ dàng có thể nắm giữ hàng ngàn km .
Tôi rơi ra tình yêu với cá này .
Nó không bắt đầu từ những thứ khác .
Chúng ta có cái gì đó không đi lên .
Chúng chia toàn bộ thế giới bằng một nửa .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không nuôi lớn nó .
Giải âm bây giờ đang đi qua .
Nó sẽ trông như thế nào trên cánh đồng ?
Ôi trời ! Chúa ơi !
Và cuối cùng , đây là vấn đề lưu trữ .
Chúng ta phải dần dần dần dần dần dần dần dần dần .
Nó chỉ dạy tôi những thứ rất đơn giản .
Bộ phim cũng sẽ dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy tay .
Không có bánh táo nào cũng vậy .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là một con thuyền khoảng 15m .
Ai không muốn khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đi .
Họ có làm thế cho những đứa trẻ không ? "
Đó là thành công , " ông ấy nói .
Những cảm xúc có thể được đo ?
Tất cả mọi người thích hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Cũng như vậy , đây là những nguồn cung cấp .
Đó là điều quan trọng nhất mà bạn sở hữu .
Vì vậy , nó hoàn toàn là một trải nghiệm đáng nhớ .
Đó là cuộc nổi dậy đầu tiên .
Và đây là cảm xúc kinh điển .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của chúng là chúng có quá ít .
Bắt đầu từ Leonard Cohen . "
Đó không phải là một giải thích khoa học .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Nhiều người xem trò chơi bởi vì nó nhanh hơn .
Đây là con ngựa sáp .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất kỳ lạ .
Họ chỉ muốn cơn đau đầu của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai phương diện này sẽ rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến những lựa chọn mới .
" Hoàn toàn , " Tôi đã nói .
Và thậm chí cả Lomg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một trong những tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tôi làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn hợp tác .
Chúng đơn giản và bắt đầu nói chuyện .
Và họ tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không có nút trên các nhà thần kinh học .
Fans muốn ở trên lĩnh vực này .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ kiếm tiền .
... hãy chú ý đến thuyết phục .
Thế giới trở thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy , những gì bạn làm -- bạn đóng góp .
Bạn đang làm việc trên các phát minh khác .
Bởi vì lần này không xuất hiện .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Chúng tôi không định hướng đúng .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề ở đây là gì ?
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Quyền riêng tư không phải là để thảo luận .
Và tôi thử thách của mình trên 95 độ .
Người ta dường như nghĩ về chính trị là sexy .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm giữ nó .
Và tại sao những sự thật này lại xảy ra ?
Hãy làm nó Kogi . "
Những cửa sổ , nhân tính nhân văn .
Nhưng hãy cho trẻ xem sự thật của chúng ta .
Nhưng nó cũng gây hại cho sức khoẻ .
Nó có thể lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các nhóm luôn dùng công nghệ để thắng .
Hãy hỏi tôi điều mà tôi không làm .
Tôi dùng giáo dục cho học sinh .
Truyền cảm biến - nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất kỳ sự giúp đỡ trực tiếp nào .
Bạn có thể bị phân biệt .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể nhìn thấy chỗ này đang đi .
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . "
Công ty chính xác ở đây .
Nhưng nó cần rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở thời điểm đó chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ như vậy hôm qua .
sai lầm thứ hai mà tôi làm là tệ hơn .
và báo cáo quay trở lại với cuộc đời tôi .
Chúng ta đều yêu cầu bóng chày , đúng không ?
Và một lần chúng ta bắt đầu sống .
Và chúng tôi đã có một vài buổi diễn thuyết tuyệt vời .
Cha của cô ấy chết sau khi được sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
Một nửa trong số đó . Đặc biệt là thời gian .
Để tôi kể cho các bạn nghe về nó .
Được rồi , thương hiệu là gì ?
Đó là cuộc đấu tranh của chúng tôi .
Bộ phim chưa được phân phối .
bộ phim của bạn có mùi và mùi hương .
Và tôi nói , " Nói gì ? "
Một hậu quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Điều này nên là nguyên lý đầu tiên của viện trợ .
Cái gì tiếp theo trong danh sách của bạn ?
Tôi bị mệt mỏi khi nhìn thấy điều này .
Đó là về việc biết bạn không phải là một mình .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết về chúng tôi .
Vậy nên Blettleis là mã nguồn mở .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Một là tôi đã nghĩ một quả thận .
Tôi thực sự học được về điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã được giúp đỡ .
Không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó là một ước tính bảo thủ .
Đây không phải là một số đối thủ xanh .
Đây sẽ là người hoàn toàn trực giác .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ chính phủ .
Chúng ta cần nghiên cứu thêm nhiều tiền hơn .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Vậy , chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , những bài học được gì ?
Câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và sau đó chúng ta đều nhận được phản hồi tích cực .
Cái gì đã lật tôi ra .
Chúng ta nói về việc thả dữ liệu .
Đây , anh ta mang mặt trời ra ngoài .
Đây là ứng dụng tương tác .
Nhưng giáo viên của tôi đã trở thành một giáo viên .
Mục tiêu thứ tư của tôi : Định luật cho sự phức tạp .
Bà không bao giờ để tôi quên cuộc đời ông ấy .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ cho thế giới ăn cái gì ?
Cái thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì vậy , với anh ta , chúng chỉ là những khối .
Các nhà đầu tư để tạo ra các công việc cao .
Vì vậy mọi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của bà là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần từ bỏ giải pháp .
Hãy tắt đi . Hãy tự mình .
Và bạn biết chúng ta là ai ? Jack .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Sức mạnh của nước Mỹ . Tìm hiểu hơn .
Một làn sóng là một hệ thống tương tự .
Đó là câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ mình có thể nhồi nhét lại .
Ai có thể ước muốn nó lên chính họ không ?
Bạn thấy tia sáng .
Đó là điều mà chúng ta biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .
Và đó là những nhãn hiệu đó .
Họ cần phải nói với tôi về công ty của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Điều đó thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần nó .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh tật .
Và vì thế , câu hỏi trở thành , làm thế nào ?
Những người Hàn Quốc không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra phản ứng với các dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty . Không một ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của tôi .
Phát minh với những số liệu thống kê tuyệt vời .
Họ trở nên giàu vì chúng ta có cá .
Vậy là có cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn có muốn nghe thấy điều đó không ?
Họ làm điều đó bằng cách kéo đất .
Các thông tin xử lý thông tin đơn giản .
Không có vấn đề gì với nhận thức .
Mùa hè đã là một mùa hè năm 2006 .
Chúng đang trở nên giống như máy tính trong không khí .
Tôi làm việc trong ngành công nghệ năng lượng mặt trời .
Fachí bao gồm cả nhà máy sản xuất .
Nhưng hình ảnh này đại diện cho vấn đề .
Nhưng chỉ xây dựng căn hộ cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là cỗ máy bên dưới nước .
Và quá trình của anh ấy đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói , quyền lực hơn cho anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng ta .
Đây là đường phố cho một lý do .
Chúng rất khó chịu .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Hạ sĩ phẫu thuật . "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Chúng tôi làm tương tự với máy bay .
Thứ nhất sẽ là " không . "
Rất khó để tưởng tượng ra nó lâu hơn .
Tôi không phải là một công dân của đất nước này .
Một trong số đó bị mắc kẹt trong nước .
Chính phủ ? Hãy quên đi !
Và đây là nơi những cây súng này đến .
Đây là Bjorn Sgói .
Ôi , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .
Họ đặt cô ấy lên một máy điều khiển .
Anh có muốn đến và lắng nghe chứ ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và anh tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .
Khối giao phối với nhiều dạng khác nhau .
Sử dụng sự sản xuất hình ảnh .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số .
Và hình dạng phải làm gì đó với nó .
Đây là lời đề cử tri giác .
Có rất nhiều kỹ thuật trong phương pháp này .
Tôi đã đưa ra quyết định để đến Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn một chút .
Người này tên là MPT .
Vì vậy , không chỉ là nói về từ .
Tôi cầm tay trái .
Đây là siêu thị của siêu thị .
Không cần phải lo lắng về việc chơi .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Bạn lấy con rắn và thả nó xuống .
Tất cả những gì có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không phải miễn nhiễm với điều này .
Hay các bạn đang ở dưới lòng nhân văn ?
Tôi muốn chiếu một ánh sáng mặt trời rất nhẹ .
Chúng đều là nô lệ của nô lệ .
Sự tự nhiên là không bền vững .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Anh ta có ký ức đáng nhớ nhất .
Bạn không thể đặt chúng sai cách .
Chúng ta thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó .
Nhưng tôi sẽ hỏi bạn một câu .
Có ai nên thực sự phải không ?
Chúng ta đang tạo ra những mâu thuẫn và mâu thuẫn .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết cách nói về mọi thứ .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nhưng nó chưa được phát triển rộng rãi .
Hay các bạn đang ở dưới lòng nhân văn ?
Nói với tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không phải là vấn đề .
Tôi có nó ở đây trên chiếc laptop của tôi . "
Thật tuyệt , nhưng tôi lại yêu .
Cảm ơn anh , Danny Kahman .
Không có cách nào để đạt được nó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc về hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Nó tăng lên tới 9 tỷ người .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh đều là khởi đầu của một khu vực .
Đây là một số người khác cố gắng hết sức .
Thực tế là than đá không bẩn thỉu .
Vì vậy những người ngắn hơn nhiều so với điển hình .
Câu hỏi đầu tiên cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang sử dụng tôi .
Cũng có tiếng ồn sẽ biến mất trong những dòng thơ này .
Bạn làm gì với mẫu đơn giản ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , những công dân .
Ai đó đã làm một phiên bản cũ .
Chắc chắn là , nó nâng cao tuổi .
Đây là dầu mỏ sống của họ .
Đây là chiếc xe cứu hộ ở mọi nơi .
Chúng ta không biết nhiều về nó .
Nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy đã đến với lời từ biệt .
Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi không thể làm được .
Nó không quá dễ dàng để kết thúc .
Chúng ta có một khối bột .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người bạn đang đối mặt với mối quan hệ
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật kinh khủng .
Nó còn hơn thế nữa , nó sâu hơn .
Và mỗi tối , chúng bay cách 150 dặm .
Tôi nói , " Chúc mừng à ? "
Bạn đang dạy chúng cách mở cửa cho bản thân .
Nó có thể giống như âm thanh xấu .
Bây giờ tôi sẽ đưa ra vài ví dụ .
Thứ ba : sự mong đợi của sự kỳ vọng .
Họ đang trên đường về phía dưới lòng đất .
Chúng không làm bất cứ điều gì ngoài đời .
" thường là trong phòng sảnh lớn . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi chỉ làm được .
Nó được gọi là " tiếng Me . "
Điều đó có nghĩa là , đó là một sự tương xứng .
Chúng tôi không muốn đến Iran .
Tôi muốn đạt được nó qua đời . "
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác trong cuộc sống .
Đầu tiên ở đây là Apple , Apple .
Còn tôi thì sao ? Người đàn ông thường không ?
Anh ta nói , " chủng tộc cho sự ảnh hưởng . "
Và bạn sẽ làm gì với chất thải ?
Đây là điều mà phải đưa vào 0 .
Tôi nghĩ con số 1 là tò mò .
Chúng tôi đang chơi những tạp chí Waris năm 1994 .
Bây giờ , đó không phải là một điều xấu .
Tại sao họ lại không bị sửng sốt ?
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Và tôi thấy Greg Leg Mond .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là 2 cái trên đường Hampa .
Và nếu không làm , nhảy múa của bạn .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch .
Ngày nay , trẻ sơ sinh chỉ đơn thuần là một mình .
Tại sao lại có bộ phim hoạt hình bên trong ?
Làm sao chúng ta dùng trò chơi này để thắng ? "
Blu8 tuổi ! Blue Blue ! Hãy đi !
Điều đó chắc chắn khá là đáng để ở đó .
Tôi có thể có một tấm thẻ , xin lỗi chứ ? "
Tôi muốn giới thiệu bạn với Kofi .
Tôi đóng cửa , và lắng nghe họ . "
Và hãy để vũ khí của bạn về sự lựa chọn .
Bây giờ , có một cái trớ trêu ở đây .
Làm bao nhiêu tiền để làm việc này ?
Ở đây , để tôi cho các bạn một sự tương đồng .
Đâu là mức độ tăng trưởng ? "
Thật thú vị , nó vẫn còn rất ngon .
Có vẻ như có một tuyến tuỵ .
Điều chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi đó trong thực tế .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là y học . Chúng ta thay đổi .
Vâng , tôi sợ tất cả những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn là mặt sau lưng .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc vì sự giúp đỡ .
Ngươi cầu nguyện với bạn vì cuộc chiến của bạn .
Các mô hình mẫu tốt nên rất bình thường .
Làm cho họ cảm nhận về sự hy vọng .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Họ đã bị sửng sốt .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà thiên nhiên tự nhiên .
Và đây là tất cả những tác phẩm rất tốt .
Sau đó nó kết hợp với những bức ảnh khác nhau .
Save . Kill cũng đi .
Nó còn xa hơn nữa .
Vì vậy , nếu bạn có thể đưa ánh sáng lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 kiểu như vậy .
Họ di chuyển theo một khái niệm duy nhất .
Mỗi cấu trúc có tính cách riêng riêng .
Nó xảy ra gấp đôi so với mặt trăng .
Và chúng ta không thể cung cấp đủ cho bạn .
Đó là rất nhiều trong vòng 18 phút .
Cô ấy chỉ là một và bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , bản chất của nó là khách quan .
Chúng không liên quan đến cơ thể chúng ta .
Ung thư , bắt đầu bị rối loạn .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .
Chúng ta có bẩn thỉu , và chúng ta yêu thích nó .
Và nhà của tôi đã nghe nói về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Chúng cách riêng khoảng 26 dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn đang 86 % đúng không ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự quản lý chính mình .
Và đó là một triệu đô la .
Thứ ba , thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi thực sự có thể nghe thêm tay nữa .
Giờ thì ai sẵn sàng tiếp tục chuyến đi này .
Đó là chiến tranh truyền thống chiến tranh .
Bạn sẽ nói với ai đó tin điều đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội đó tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này lại cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là rủi ro .
Trong một năm , chúng tôi có dương vật .
Trong nhiều trường hợp , con người thực sự khoẻ mạnh .
Dù sao thì , Ý chiến thắng ở cuối .
Thực ra nó rất nguy hiểm và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet không có gì cả .
Nhưng hãy nhìn lại một đoạn văn .
Sự sợ hãi . Sự sợ hãi .
Tôi biết điều này có thể được truyền đạt .
Tập trung băng được đổ vào .
Nó còn dành cho những người khác . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng phải mở cánh cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở lại ở lại ? "
Thực ra tôi đã rất giỏi về công ty .
Chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng chờ , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên đá phô mai là màu sắc .
Vì thế tôi nghĩ nền tảng rất đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm .
Và ai có thể dự đoán được không ?
Cảnh quan sát những con mèo khác xem video này .
Bạn có thể có một cuộc suy thoái thay đổi .
Họ đang ở độ cao 5 mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Đây là ông nội của ông nội người đã từ chối .
Bạn của tôi sẽ chạy quanh mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mảnh ghép .
Nhưng trong thực hành , làm thế nào để làm được điều đó ?
Cả hai đều có thể ; cả hai đều tắt .
Mục đích của bộ phim này là minh bạch .
Họ thậm chí còn có thể mang họ đến những tài chính .
Những người tạo ra những tranh luận khoa học rất ít .
Bạn hi vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Sức mạnh của nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem rõ hơn .
Và nó cũng rất sâu sắc trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị trong đất nước chúng ta .
Nhưng các biểu đồ lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông dồi dào .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình này trên chính nó .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm ra đoạn mã như thế nào ?
Bạn có khoẻ hơn , giống như 7 ngày ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách kì lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn một cơn bão tương tự ?
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức về ký ức .
Một nguồn năng lượng thông qua là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .
Anh ta là người đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí một mức độ có độ nhận thức .
Vậy nên chưa bao giờ là một ngành khoa học về nhận thức .
Một số người nói rằng khoa học là không thể .
Điều duy nhất trong hộp đó là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất Đại học Washington .
Nó hoạt động . Vì vậy , hãy dành cho Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế gọi là " chi phí . "
Và mỗi giọt nước đôi chút khác nhau .
Và thực tế tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y tế .
Vì thế bạn không mất đi các động vật .
Và loài cá cũng vui khi có mặt ở đó .
Bạn có thể tái dựng lại toàn bộ phong trào .
Nghĩ về điều này : tấn công bị tấn công .
Một lần nữa , đó là một sự tương xứng tuyệt vời .
Và nó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một ít đom đóm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6,8 tỉ người .
Để tôi làm một số việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi lại giải thích nó .
Chúng tôi đã luyện tập lại với cùng một sinh viên .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ như thế này diễn ra hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết vấn đề này .
Không có gì khó hơn , chỉ có một chút thôi .
Và cái tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng đang ở trong máy bay không người lái .
Vì vậy , những cuộc nói chuyện khó khăn của tôi vẫn chưa mạnh .
Vuli cũng có lịch sử vĩ đại .
Bởi vì nếu không , vấn đề của chúng ta sẽ lớn hơn .
Tôi sẽ giải quyết trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những thương hiệu .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là ý thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó trong chính những nước của mình .
Đây thực sự là một vinh dự lớn cho tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem bài TED này ?
Có điều gì đó về các chi tiết hay các màu ?
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần an toàn hệ thống số .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một chiếc máy Windows .
Làm nó có thể , mọi người trong căn phòng này .
Thứ ba , bạn biết đấy , 2 % .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì phát minh kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về ý thức của tôi .
Họ thực sự có thể lưu trữ thông tin này không ?
Ông nội tôi là một người đàn ông phi thường .
Thế là anh ta có công dân để kiểm tra chúng .
Nó thay đổi nhanh hơn , nó thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi đang làm một số điều kiện .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn hơn nhiều so với ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc chắn tại sao nó lại xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người điều khiển bởi mọi người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về nơi nào .
Đó là hơn 250 nghìn mét .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ? Khá tốt .
Nhưng không phải lúc nào cũng là một điều tồi tệ .
Nhưng đây là những gì bạn cần phải suy nghĩ .
Và thay vì dừng lại , anh ta dừng lại .
Nhưng vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Làm thế nào để có được thực tế ?
Cảm ơn . Thật đáng yêu . Xin cảm ơn .
Đây không phải là một người vô thần .
Bạn không có cơ hội để bẻ cong nó lên .
Thấy chưa , tôi có một di sản di chuyển ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra chất béo với nó .
Họ đưa cho cô ấy những huyết áp của cô ấy .
Đây là hai bộ trang trại khác nhau .
Nói với tôi rằng bạn đang cố gắng làm gì . "
Năm thứ Năm : Confidối là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
" Hãy nhìn vào con mực của chúng .
Đây là phiên bản thử nghiệm của việc này .
Nó sẽ đưa chúng ta đến 1 tỉ game thủ .
Đây là những mẫu vật tiên tiến tới bây giờ .
Sử dụng ưu tiên là vô cùng đáng yêu .
Tôi nói , " Tôi sẽ nghe . "
Không có bệnh viện nào nói " Không " .
Đây là World Wide Oil .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Tôi sẽ tiếp tục đi và chọn chính phủ .
Có những ghi chép trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa họ ra , mà chúng tôi đã làm .
Nào , hãy tiến xa hơn một chút .
Nó đã được nhìn thấy 200 triệu lần mỗi năm .
Vậy , bây giờ tôi sẽ tóm gọn lại .
Ông của tôi bị đánh lừa bởi nhân vật .
Bạn có muốn trở nên tốt hơn bạn không ?
Giống như , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó rất già , và mệt mỏi .
Tôi đã ở đó không lâu trước với Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như không có hình ảnh của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác này được biết đến lẫn nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vì vậy , cuộc sống sinh ra để truyền cảm hứng cho nó .
Đây là vấn đề về sự hiện đại hoá .
Đây là chiếc xe cứu hộ của tôi , Sla .
Điều này có thể nghe có vẻ hơi kỳ lạ với bạn .
Tôi đã sống trong một thời gian dài .
Nhiều người xem trò chơi bởi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta rất gần gũi để có thể làm được điều này .
Vậy trong vòng vài tuần , nó lại xảy ra lần nữa .
Nói cho chúng ta biết tại sao khoa học liên quan đến chúng ta .
Đây là 5,5830 đường thông tin .
Họ dọn dẹp ngay đến xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có một ý tưởng về ánh sáng .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó khăn .
Làm thế nào nó không hoạt động , phải không ?
Đó chỉ là một tựa đề , bằng cách nào đó .
Đồ thị ăn tối .
Nó có những khoảnh khắc trải nghiệm , một trong những khoảnh khắc khác .
Nhưng tôi không để nó lại cho tôi .
Chúng ta không muốn thử đoán tương lai .
Ai trong căn phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước ngoặt về vấn đề này .
Vì vậy bây giờ họ hiểu giá trị của máy móc .
Đồ thị thấp phải nằm trên đỉnh .
Bây giờ anh ấy đã mang một cái máy dò vào hiện trường .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được cảm giác của chúng và động lực .
Và thế giới bây giờ chúng ta đang sống trong thế giới này .
Nếu công việc của bạn là nhảy , nhảy múa của bạn .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi . "
Và anh ta cho rằng điều đó đi cùng với nhận thức .
Tôi không thể chắc các bạn là những người có ý thức .
Tôi học từ những người khác khuyết tật .
Chúng ta đã đến từ rất lâu rồi .
Và vòng luẩn quẩn này , tiếp tục .
Thế là anh ta nhảy vào và giết động vật .
Bạn sẽ hiểu được những mẫu này ?
Làm sao để chúng ta có thể làm được điều này ?
Vì MPs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Thỉnh thoảng , tôi thấy bị chết xuống sông .
Phần dưới nước được hình thành ở một hòn đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhh , tỉnh !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ .
Bởi vì những bức ảnh này khiến bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng tên là Draeger .
Bởi vì họ không biết điều đó là khác biệt .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là cái chảo phía sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Dearđược sinh ra , Michigan .
Và bạn có học bổng này . Yep .
Và chiếc hộp làm ô tô phát sáng .
Tôi lớn lên và lớn lên .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
May mắn là tôi đã mang một sự thay đổi đáng kể .
Nó có nút thắt , tắt .
Hành động thường mất một vài năm .
Hãy đi xuống DNA là một bước rất thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đúng là sự thật .
Năm 2010 , nó được xem là 23 triệu lần .
Vì tất cả những sai lầm , đều không tránh khỏi .
Alaska và ủng hộ .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi trò chơi .
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta phải ở trong lãnh đạo .
Và một số băng là 100,000 tuổi .
Bạn muốn nói gì về cái gì ?
Tất cả đều đi ra khỏi túi chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào tiêu chuẩn .
Tôi nói , " Xin chào . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Đó là những mục đích , những hương vị .
Mỗi sáng , chúng bay 150 dặm vào nông trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Những bệnh nhân đau đớn sẽ đau đớn .
Các giáo viên không biết công tắc đã được thực hiện .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng tối của tôi .
Và tôi đã nói chuyện với họ về tài trợ .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn xem một chút .
OK , hãy nghĩ về điều này như sự thúc đẩy .
Tôi là một sinh viên vô tính .
Người tiêu dùng Walmart hôm nay là 100,000 sản phẩm .
Tôi bị mệt mỏi , như chúng ta làm .
Và thử thách duy nhất là cô ấy có 10 đứa con .
Vậy làm thế nào chúng ta nhìn thấy trong bộ phim ?
Bạn nghĩ phản ứng là gì ?
Vậy nên PMPT hoàn toàn bị liệt .
Vậy nên hãy vào trò chơi . Save .
Nếu bạn có cái gì đó , thì nó sẽ có .
Tôi không thấy lý do tại sao nó lại không nên .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não trên quy mô này ?
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong lòng .
Tôi đã bối rối ? Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều này thực sự rất quan trọng , chúng ta có được ở đó .
Không phải một bộ phim , không phải HD -- đối với thực tế .
Chúng ta cần học cách thực hiện bước này với nhau như thế nào .
Tôi chỉ đang chiếu trang web của tờ New York .
Và đó là một sự thoát khỏi tình trạng của anh ta .
Và đối với Nathê , âm nhạc là sự thịnh vượng .
Có một số lượng lớn hơn rất nhiều .
Bây giờ hãy lên , điều gì đó khác .
Tôi có thể sắp xếp lại chuỗi trình tự nó .
Và tôi nghĩ nó khiến thế giới trông như thế này .
Nó xuất hiện vào mùa đông và hợp tác trong mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một thứ ngôn ngữ là chớp nhoáng của loài người .
Nó không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là vào những năm 80 , thật tuyệt .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức phổ quát .
Đôi khi , danh sách của các cánh tay .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học trong tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là yếu tố quan trọng của việc báo cáo đó .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , thật tuyệt vời .
Vâng . Điều này thực sự làm là khám phá .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy múa và trở thành Chúa . "
Chính đạo đức là tài sản tuyệt vời .
Các mô hình không lâu nữa vẫn còn nguyên nhân của chúng tôi .
Nhưng nhận thức không phù hợp với bức tranh này .
Ngược lại cũng là điều làm cho cuộc sống đáng giá .
Tốt lắm đây . Vicky . "
Tôi sẽ ổn . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể làm cho bản thân thông minh hơn ?
" Bạn có nhớ bệnh nhân đó không ? "
Đây là một vài ví dụ về Enica ở Enica .
Thật khó để chứng kiến một điều gì đó khủng khiếp .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đều thành công .
Ý tôi là , tại sao họ lại không ?
Đó là vấn đề và thực phẩm .
Đây là tôi cùng một ngày .
Họ có liên hệ với người Ai Cập cổ đại .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi đang cao hơn , và một vài người .
" Tôi giúp đỡ người dân Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp bạn , " ông ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Khi tuần tới , nó sẽ sớm có sẵn .
Có rất nhiều người tham gia vào chính phủ .
Và cô bé hơi thở và cô bé xanh .
Văn phòng NogiC.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng này .
Đây không phải là về việc người hạnh phúc sống như thế nào .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì sẽ xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà phát minh khác .
Hãy nghĩ xem : Làm thế nào chúng ta đo lường bản thân ?
Nhìn xem , bác sĩ Kean thay đổi suy nghĩ .
Nếu không thì , hãy xem ai đó ngày hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không hoàn toàn trái ngược nữa .
Sự tự tin là khai khoáng học tập trung thành công .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim bên trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên toàn thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , đúng không ?
Tôi thấy những chiếc ghế mua và xe sử dụng như xe hơi .
Chúng ta có thể giảm thiểu khó khăn với các bệnh nhân .
Tôi chỉ là một phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Anh ấy có 20 phút rưỡi âm nhạc .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này cho mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với các máy khoan và máy móc .
Cô ấy là kết thúc của mọi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và chúng ta có ý tưởng cực kỳ đơn giản .
Bạn có thể thấy phía bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường để lan rộng .
Ý tôi là , hôm nay tôi sẽ tìm thấy gì ?
Đó là bài kiểm tra của sự sống sót và thành công .
Đó là những gì chúng ta và tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến với phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn suy nghĩ về một thí nghiệm .
Bản ngã của tôi không có tiếng nói nào trong sự lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh em trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi đã có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ nhìn thấy những thứ như thế này .
Và vì vậy chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch này .
Hay các mô hình khác , thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .
Một lời tuyên bố phi thường về cuộc sống của bạn .
Tôi cho rằng người trưởng thành có thể thay đổi được .
" Này , chương trình TV yêu thích của bạn ?
Chúng tôi có một người phụ nữ rất kinh ngạc .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu trẻ em lớn lên , trẻ em ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên rằng trẻ em bị ảnh hưởng như thế nào .
Năm 2009 , tôi mất một người mà tôi rất thích .
Và trên máy C.C.on .
Và tôi cũng tự hỏi , nó thực sự hiệu quả ?
Stasi là cảnh sát bí mật ở Đức .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy hạt .
Tôi là Hàn Quốc hay Bắc Triều tiên ?
Nó chỉ là về kết hợp các phương pháp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi chính phủ thực sự diễn ra .
Và chúng tôi nói từ đó với cám dỗ .
Và thử lại lần nữa và làm điều đó cho một thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về việc chúng ta làm .
Và tất cả chúng ta cần đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi bà về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Vị phân vẫn nói rằng nó không bị chạm vào .
Nhưng bằng cách nào chúng ta có thể tôn trọng bản thân mình từ vấn đề này .
Ông tôi ở trong tù trong tù .
Ở đây bạn thấy một mẫu hình thực sự tấn công .
Thưa quý vị , gặp chị em họ .
Cái tiếp theo là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là bên cạnh tôi .
" 2.5 ? Bạn đang nuôi nấng gì ? "
Và đó là mục tiêu của ALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ ký ức của mình bao nhiêu ?
Đây là hai bệnh nhân , những biểu hiện của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát ra thế giới thực .
Và chúng tôi xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
90 phần trăm thời gian của chúng ta bị bao quanh bởi kiến trúc .
Bà phê bình công việc của bà là hoàn toàn sai .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm việc này ở nhà ?
Đây không phải là câu hỏi giữa riêng tư .
Và tôi thấy quá trình tương tác với các bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào để điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói cho bạn biết chúng tôi đã tìm ra thế nào .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những dòng phẳng .
Một số dịch vụ thậm chí mang nó giảm 90 % .
Thế nên , sự thay đổi khí hậu sẽ rất tệ cho chúng .
Chúng ta không kiếm tiền vào những chương trình này .
Vậy bạn nghĩ chuyện gì xảy ra với những sinh viên này ?
Tạp chí New York gọi là toà nhà kỳ diệu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi nuôi con trai tôi ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó với chính họ .
Nhưng kết hợp , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang quay trở lại với bản thân .
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng tối hôm đó , nó thậm chí còn vui hơn .
Ý tưởng là để cho một hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kì lạ .
Tôi gọi nó là " Tiniger . "
Đó là thời gian nghỉ ngơi : Tôi đã phải ở trên đó .
Họ sống trong một môi trường ăn gian lận .
Chúng tôi quay trở lại Titanic
Tôi nghĩ , hãy lên tiếng , một lần .
Có một người Phật giáo về lòng trắc ẩn .
Vũ khí được thuê từ trường .
Tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi có lẽ không nên làm .
Mẹ tôi là đứa trẻ nhỏ nhất 10 tuổi .
Có một mảnh ghép khác của lá thư .
Những thứ như thế thì có nhiều lợi ích tích cực hơn .
Và dĩ nhiên , thực ra , nó đã làm như vậy .
Một người không có tuổi thơ .
Tất cả đều ở đây , đó là trên web .
Kiến thức than đang ngày càng nhanh hơn .
Bạn đang làm điều gì đó thực sự khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá nó , nó sẽ diễn ra như thế này .
Rồi sau đó là " Cuộc săn cá voi " .
Bất cứ khi nào có thông tin , có nhận thức .
Zak ông ấy không phải tên tôi thực sự .
Đó chỉ là trực tuyến -- không in , không có TV .
Thật sự là nền văn minh đang dựa trên nguồn năng lượng .
" Những protein được tạo ra , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân tính xã hội của chúng ta phụ thuộc vào mọi người .
điện thoại di động của bạn lên , giữ điện thoại của bạn !
Không chỉ tồi tệ , mà là cuốn sách tệ nhất từng viết .
Sức mạnh của nước Mỹ . Đã đến lúc phải có thật .
Đây là nơi hầu hết những người đứng trước cuộc đời họ .
Ai gọi ai là ai ? Ai gửi email cho một email ?
Đó là sự chuyển đổi đang diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận nó .
Bởi vì chúng ta không thích thú , chúng ta tham gia .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc với hiệu quả . "
Và phần còn lại của thời gian chúng bị phá hoại .
Nó không hoàn hảo , nhưng còn tốt hơn nhiều .
Ngôn ngữ là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .
Nếu bạn không biết nó đã đến rồi .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian để giành quyền lực .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hiệu quả .
Chúng ta biết công nghệ này xứng đáng để đánh giá thấp .
Các bạn đang ngủ dưới cánh để mở một cánh cửa mở .
Tôi không thể sống được sự thật của tôi và bản thân mình .
Điều đó dẫn đến khoảng 50,000 đô la trong số tiền đó .
Đây là Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng rất nhỏ .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ cô đặc biệt . "
Vậy quan hệ tình dục có rất nhiều biến dạng khác nhau .
Chúng ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Đó là sự kết hợp rất nhanh chóng với nhau .
Trong ngành công nghiệp nhỏ bé của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... những chiếc máy bay này phải làm gì đó với nó .
Bạn đã thuê điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Trong các lĩnh vực khác -- thế giới truyền thông .
Chúng ta sửa đổi tất cả , cố gắng hết sức .
Nó không giống như thế , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để trải qua những cuộc gọi này .
Kofi là khả năng của khả năng .
Và đây là một lập luận , mà không có lý .
Những nhà y tá khác được hỏi một cách chính xác .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Là một biểu tượng .
Vì vậy tôi nói tại một hội nghị vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy các đặc tính ưa thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy đường cao tốc ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu đời mình .
Nó đã tiến hoá để tóm tắt lại . "
Và giá trị của năng lượng rất quan trọng đối với chúng .
Antonin , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có thể . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện trên toàn thế giới .
Và thế giới chúng ta thường sống trong thế giới này .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều sự lựa chọn .
Chính quyền công nghiệp ở mọi vùng miền tây đông .
Tuyệt vời ! Phong trào lưu giữ là như thế .
Chúng ta nghĩ nó sạch -- mùi thơm ngon , quá tốt .
Chúng tôi đẩy các con lắc vào hướng khác .
Anh ấy cướp đi tất cả hy vọng của tôi .
Bạn để tôi nói , và bạn nghe . "
Nó giống như một viễn cảnh trên toàn thế giới .
" Bạn là một con trai hay con gái ? "
Kofi đã được cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại của chúng ta .
Chúng ta đều có sự điều khiển trong xe .
Tôi đi xuyên qua bộ phận cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi đã làm và thiết kế lại công việc của cô ấy .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn xé chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Vào ngày thứ tư : Đứa trẻ con của bạn .
Có rất nhiều thứ điên rồ trên đó .
Bạn sẽ sử dụng những gì để mô tả ?
Tấm toàn bộ cái bát súp lơ lửng .
Cá thoáng được sử dụng trong quá trình khai thác .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng đã giảm dần .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8,000 người chơi trò chơi trong 8 tuần .
Blisửng sốt . Tôi yêu nó .
Họ mong rằng một tỉ người chơi hơn trong thập kỷ tới .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm .
Mọi người ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nho nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu bằng một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã kiểm soát khoảng 50 nam châm .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi về tình yêu và niềm tin .
Tôi khuyến khích bà đi cùng với những cuộc họp khác nhau .
Và cuộc chiến đồng tính của người đồng tính đã bắt đầu .
Bạn sẽ thích , nếu bạn chỉ có thể có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải cung cấp cho họ sự đồng cảm .
Thích là , nó được sở hữu bởi thành phố .
Lòng cửa hàng thông minh , thực phẩm nhanh , trống không .
Có 2 loại tảo ở hành tinh này .
Đây là một trong những điểm cao nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình là bằng lá .
Ở đây , đây là những cây kim loại .
Và tôi bị sốc và quấn với những cốt lõi .
Bạn biết có một mẹo , không phải là bạn .
56 % trong số tất cả các trường hợp không có kết quả .
và trợ lý cho các công nhân hoá và các nhân viên tổ chức .
Nó là một câu đố vẫn bị bỏ rơi .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Trên đường mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đó .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự hài lòng nhất của chúng ta ?
Nhưng cái gì làm cho nó trở nên thực tế ?
Bây giờ 10.000 giờ là một con số rất thú vị cho hai lý do .
Chúng ta phải lo lắng về các luật sư và cứ thế .
Điều này làm tôi xúc động khi tôi thay thế quần jeans .
Tôi muốn tiếp tục làm công việc này mà tôi yêu .
Nhưng nó cũng có những giới hạn cơ bản như vậy .
Jason đã nhờ bố mẹ để làm vậy .
Đơn giản là tự quyết định cân bằng sự cân bằng .
Tóm lại , trí thông minh không thích bị bắt .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với máy tính của chúng tôi .
Nếu không thì chúng không đến và nói chuyện với các bạn .
Các bạn có thể thưởng thức buổi sáng hôm nay ?
Họ cao tốc độ , mất khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là phép màu .
Những khuôn mặt trong khán phòng rất nghiêm túc .
Chúng ta phải liên hệ với các nhà chế tạo của chính phủ .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra với Conens là khác .
Nhưng ngày nay , cái thứ sáu này đặc biệt là thứ sáu ?
Và anh ta đã đăng rất nhiều video trong thực tế .
Họ nói rằng bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì danh mục nói cho tôi biết làm thế nào để phân biệt chúng .
Và anh ta miêu tả một trong số họ là " chung . "
Nó sẽ rất tốn năng lượng và vì thế .
Chúng ta nên có thể phân biệt mọi thứ chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt con gấu đó vào một thời đại .
Vì vậy , có lẽ bạn nên đặt một số thứ cho cuộc phỏng vấn trước đó . "
Nhưng nó không có ích lợi cho tôi .
Và đó là trải nghiệm thú vị của tôi .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Vậy bây giờ đối với chủ đề của hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông quý bà , cuốn hút thực tế đang đến .
Họ kết thúc cuộc chiến tranh Super trong năm đó .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không chụp hình cô ấy , và đó là tất cả .
Và điều này không chỉ là cô ấy , mà còn là một người Malalbum .
Freon thao tác không bền vững .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Người phụ thuộc về cái chết vì sự sống .
Chúng ta cần phải làm việc với chính phủ ở cấp độ cao .
Và chúng ta muốn bắt đầu với mức độ trên toàn thế giới .
Đó là hệ thống chính phủ của chính phủ đang bỏ phiếu .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà chính phủ không có công nghệ nào cả .
Và những thứ như thế bắt đầu chia cắt và phân chia .
Cô ấy ủng hộ những người khác khi nói về sai lầm của họ .
Ở đâu có quan tâm nhất trong việc làm gì đó với việc này ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Hành tinh ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Bà rất mạnh mẽ , bà rất mạnh , bà rất mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , nó trông giống một cô gái .
Zane , cái tai nghe trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn luôn luôn có một vòng đời để bắt đầu sự thoả mãn của họ .
Vì vậy họ đi vòng quanh và lập trình nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đã , và đây là bức tranh .
Chiếc sân bay này đơn giản hơn 100 km vuông .
Và nó làm mọi cảm giác trên thế giới đối với tôi .
Hơn nữa , chúng ta có một đường thẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về nỗi đau mỗi 60 giây .
Bây giờ , bản ngã là một người kể chuyện .
Nó có những ký ức được ký ức về trải nghiệm .
Đây là một sự biến đổi trên đó đã được thực hiện .
Vì thế chúng tôi tìm ra mục tiêu sớm là gì . "
Và bạn có thể hỏi ai đó muốn làm gì ?
Vậy nên , nhảy là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Chúng ta đều cho rằng mình là một món quà tuyệt vời .
Tại sao bất cứ ai lại ở với một người đàn ông nào ?
Nó có nghĩa là có một dạng khác .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó gần 50 triệu lần mỗi năm .
Tôi muốn nói về vấn đề và tiềm năng .
Bạn có biết bạn chọn bao nhiêu lựa chọn trong tuần ?
Và vì vậy họ không nhận thức được sự mất mát .
Cô bé là một cô bé . Cô bé được nuôi lớn như một cô bé .
Tôi muốn cho các bạn xem một cái gì đó ở đây lần đầu tiên .
Vâng , chúng tôi đã trình bày điều này cho Maloch Belloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong ý thức .
Nó thậm chí không được đưa vào các nước ngoài .
Vì vậy chúng ta sẽ cung cấp một trong những chiếc máy tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này cả .
Điều tốt nhất là đến -- vì thế trong giây thứ hai .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .
Về nhiên liệu nhiên liệu này thực sự giải quyết vấn đề .
Vì vậy , bạn biết đấy , kết quả là hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Bức tranh này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và đây là sự kiên cường trên khắp nước , nước Mỹ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và trực tuyến .
Đó là mối đe doạ khủng khiếp trong cuộc sống của họ .
Sức mạnh ở Mỹ 100 % năng lượng sạch trong 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của họ .
Hãy nghĩ về điều này là làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ một điều điên rồ như vậy ?
Ngày nay , khoảnh khắc này rất , là sự thật của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Nelan .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Truyền lực mạnh mẽ , nhưng hình ảnh cũng có lợi .
Đó là mùa đông nhưng mùa hè cực kỳ nóng .
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao không để lại ?
Và bây giờ bạn tò mò muốn biết liệu nó có hiệu quả .
Nó luôn bắt đầu với ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , theo một nghĩa nào đó , nó đang dần dần dần dần chúng ta .
Và sự khác biệt , chúng nhận thức như mất mát .
Và hơn là viết một bài , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi điều tôi làm .
Tôi quay lại chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả các dữ liệu khổng lồ .
Nhìn vào Miguel , giống như Miguel .
Anh ta nói , " Những hành động như bọt biển .
Có những phương pháp khác , nhưng đây là chủ yếu .
Bây giờ , bản ngã cuộc sống cuộc sống của nó .
Liệu chúng ta có thể cắt đôi một nửa hay một phần tư ?
Và vì thế , tôi thực sự đã làm một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực độ , họ cần một giải pháp cực kỳ cao .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một nơi lớn .
Ngôn ngữ -- lơi , ngụ !
Trong 25 năm qua nó đã đi từ chỗ này .
Và cuộc sống tàn tật thật sự rất khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận .
Nó sẽ là doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Litx , tất cả mọi người .
Vậy nên tiến trình và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm .
Nhưng tôi phải đấu tranh để duy trì ý nghĩa này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết tâm của mình .
Khi một người già giúp đỡ khác , chúng tôi tạo nên cộng đồng của chúng tôi .
Và có những dự án như thế này ở mọi trình độ của chính phủ .
Làm thế nào để đánh giá mọi người dựa trên nội dung của mình ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với năng lượng ít hơn .
Và tôi nhớ là tôi đang xem một đứa trẻ đang chơi trên một chiếc xe .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Liệu chúng ta không muốn mở cửa cho họ ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng khoa học viễn tưởng .
Giống như hỏi ai đó phải cúi xuống mặt trời .
Chúng tôi sử dụng nó 200 năm trước để xây dựng ngân hàng .
Nhưng theo một nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và chúng nên trả lời . Những câu hỏi quan trọng để trả lời .
hy vọng rằng không phải là lúng túng .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi đáng kinh ngạc .
Và những người này biết rằng chúng ta đã mất đi cái gì đó .
Cảm ơn các bạn đã đến với TED . Cảm ơn các bạn .
Thực ra tốc độ bạo lực còn tương đối với sự ổn định .
Và tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính rất quan trọng .
Bạn có thể luôn luôn tìm kiếm những hiện tượng dưới 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi đã mang .
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói " Không "
Vì vậy những gì tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều rất tuyệt vời .
Tôi yêu anh chàng này , biểu tượng của anh ấy là celadus .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn khi bạn leo qua 3000 mét .
Tôi hỏi ông làm thế nào để trở thành chuyên gia về cá .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng đối mặt với trò chơi .
Con kia có rất nhiều tiêu chí .
Đây là một loại vô dụng vô dụng vô ích .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách dài để tiếp tục với điều này .
Đây là nguồn gốc của than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không phải trực tuyến . Nó thậm chí không phải là nguồn nước .
Cô ấy không sao . Câu hỏi là liệu chúng ta có đúng .
Đây là 6 tháng cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Vậy một lần nữa , chúng ta muốn mang lại điều gì ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
Đây là một hình ảnh của 6 tháng sống của tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Chúng ta có thể phân tích nhiều hơn là chúng ta có thể lựa chọn .
Chúng ta đang nuôi cấy một ai đó đáng để cộng đồng của chúng ta .
Nó có nghĩa là chúng ta tác động lên văn hoá cũng như tác động đến khoa học .
Ý tưởng không phải là quang phổ thông tấn công hoặc tư duy tư duy .
Và toà nhà này thay đổi mối quan hệ về mối quan hệ của thế giới .
Đặt một cái vòi với cái vòi của bạn , được chứ ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là súng đạn ?
Và , tôi thích nhất là , nhạc sĩ trông đẹp hơn .
Đây là cách mà các bạn nhìn thấy các tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng không .
Như các bạn thấy , những bức ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với các quyền khuyết tật .
Nếu chúng ta sửa chữa các thành phố , thì đó là một vấn đề lớn .
EEEEEEEE ! Xin cảm ơn .
Bây giờ , ví dụ mà tôi đã cho các bạn xem là tất cả các chi tiết .
Đó là một thứ vô cùng bê tông tạo ra công nghệ này .
Và những thiết bị đầu tiên này được thiết kế bởi loài người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa gì đối với ai đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy bị bắt dưới 4 bức tường về nhà .
Và đó là điều mà tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đến chỗ tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà nội tôi rất khó khăn , nhưng cũng là cô bé yêu thích .
Tuần thứ ba : Xây dựng quá mức .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý đối với những người này .
Một câu chuyện nhỏ về bạn không phải là bạn .
Và tôi sẽ yêu cầu các CEO giúp tạo ra nó .
Bây giờ chúng ta đã đi xa khỏi mục tiêu đó .
Tôi đã không đấu tranh với vợ mình trong hai năm .
" Tuyệt , " Tôi nói . Got bỏ cuộc điện thoại .
Và đây là một phần rất khó để giải thích .
Tôi rất vui khi bạn bước lên phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ gặp các bạn vài lần trong vài ngày tiếp theo .
Ngày nay , tất cả mọi thứ đều rất khó chịu .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó cuối cùng .
30 ngàn đường thứ 5 , hàng trăm dòng thông tin .
Nó có những động lực nhỏ trên đó .
Al là một người bị cháy trong thành phố Boston .
Tôi đã thực hiện những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .
Và các nhân viên xuất hiện . Và tất cả dừng lại .
Con đực của tôi mất hàng loạt các bệnh liên quan .
Tôi nói , " Vậy anh đang nói gì ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng thuốc nhuộm .
Cũng giống như phong cách phong cách ngôn ngữ khác nhau .
Tôi bị mê hoặc vẻ và vẻ đẹp của sinh học .
Thực ra , đó không phải là luật sư .
Vì thế rất khó để thực hiện tất cả những điều đó .
Và tôi sẽ đề nghị điều này là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về quảng cáo .
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó đã được giữ lại .
Loshướng dẫn bạn đi như một huấn luyện viên .
Tôi đã mang bảy cặp quần áo và điều đó .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .
Không lo lắng về việc phải ghi nhớ cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi lần đầu tiên tới đó , tôi phải xem nhanh .
Như bạn có thể tưởng tượng , thành phố đã bị tàn phá .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn sốt cà chua .
Và giống như là , nó cần một mức độ đặc biệt nào đó .
Thêm vào đó , bạn có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể lên mặt của nó .
Tôi thấy mình đang trở thành một người có tầm nhìn .
Chúng ta cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng ta có 7 triệu người đang nghiên cứu và bệnh viện .
Và bà tôi đang ngồi trên phòng đang nhìn chằm chằm vào tôi .
Bà là con gái của những người thực sự nô lệ .
" Nó không thể làm được " được chứng minh là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 đường mã .
Nó xung quanh chúng ta . Chúng ta không thấy .
Những con tôm ăn thịt bò ăn .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều loài cá trong đời mình .
Càng nhiều tiền hơn , nhiều thoả mãn hơn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là ở phần tay phải .
Anh ấy nói , " Vâng , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn chỉ có thể nói về tay . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học cho công cụ ngôn ngữ .
Rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi đó là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn khoảng bốn thập kỉ làm việc trong tôi .
Nó thật đẹp . Nó là của chúng ta . "
Ngược lại , thiên nhiên của nó là chủ quan .
Tôi có một đặc tính bình thường , rất thấp .
Tôi đang nghĩ là tôi nên đi bộ vào cuối tuần .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một giả thuyết khác là bạn phải mở một con tảo .
Một lịch sử ngắn gọn về công nghệ trong NL FL .
Golden Golden xuất hiện vào năm 1937 .
Chúng tôi kéo dài từ kênh đào và dưa leo .
Chúng ta gặp nhau ở quán cà phê . Chúng ta gặp rắc rối .
Và tôi phát hiện ra rằng sư tử là một sự chuyển động .
Kiến thức ăn của bạn giống như in tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là một sự cải tiến .
Và khi các bạn làm việc , thì hãy bắn những điểm mấu chốt .
Anh ta không tham lam . Anh ta không thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là sự kết thúc của các đối thủ .
Chính phủ mới là thế giới đang hướng tới ?
Chúng luôn lo lắng rằng chúng sẽ mất đi không gian .
Vậy hãy ở lại với tôi , bởi vì nó làm tròn xung quanh và quay trở lại .
Khoảng 10 phút sau quan toà nhà chúng tôi nói rằng chúng tôi sẽ nghỉ ngơi .
Và mọi người bắt đầu đi vào bởi họ chỉ là những người bị lạc quan .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố gắng thử thách .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất kì lạ .
Vậy là hai con cay đắng một đứa trẻ .
Và hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , và tôi đồng ý .
Đây là những câu hỏi chúng ta sẽ phải đối mặt với khuôn mặt .
Bạn có muốn bị hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ chỉ có mặt ở mức độ chính xác khi chúng không cân bằng .
Nhưng với rất nhiều người , đó là một vấn đề căn bản .
Một nông trại cá , nhưng cũng là loài chim bồ câu .
Vì vậy , tôi nói : Hãy bắt đầu thay đổi trò chơi .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều các tay chơi game .
Và tôi bắt đầu nghĩ mình nên đổ xo dự án này .
Họ thậm chí có thể biết kích thước của người điều hành .
Và dự đoán , như bạn đã đọc , là nghiêm túc .
Cô ấy là một người quản lý vẻ đẹp giới tính .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng trong lòng bàn tay .
Tôi thấy các trung tâm hàng loạt các trung tâm như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn một cây trồng . "
" Taliban đã biến mất ! " Bố tôi .
MPs không giúp ngăn ngừa sự lây lan của các bệnh .
Đầu tiên , tại sao họ lại có một báo chí tồi tệ ?
Và mặc dù nó là một mức độ thực tế .
50 % các quyết định của họ được thực hiện trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , một sự đánh giá , một số người có quyền lực .
Điều thú vị là , câu hỏi về cái chết .
Cô ấy là bắt đầu rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là thứ mà chúng tôi đang nghiên cứu ở London .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn chúng .
Ngày hôm sau chúng tôi đang ở Cleveland .
Play là gluon khiến chúng ta kết hợp với nhau .
Bạn không muốn thay đổi những gen đó ?
Và thực tế chúng tôi trình bày toàn bộ quá trình của nó .
Một nơi khác là rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Tôi không muốn đi vào một cái gì đó trong cuộc sống .
Con cá này , nó là một loại câu chuyện khác .
nhưng một trong số đó không tệ hơn một chút so với mặt khác .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy chúng ta có thể tổng hợp được gì ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra cách tự nhiên của nó .
Có rất nhiều trong số các bạn ở phòng này biết điều này .
Thật đáng kinh ngạc . Thật tuyệt vời .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không hề nghĩ ra .
Và không , đây không phải là Bur-Man hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn chính mình hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm màu đen , và tôi có bộ trưởng đó .
Tôi đã gặp Conon hoặc một đêm lạnh .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ về nền tảng này .
Nhưng đó cũng là một ví dụ hay về chính phủ như một nền tảng .
Anh ấy phân loại " tham khảo " vào kiến thức chính thức .
Nhưng tôi nghĩ rằng thực sự có một thứ gì đó sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu về vấn đề này .
Các chương trình tìm ra các chương trình đi đến gần nhất .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong một ngày ?
Chúng tôi gọi nó là Gô-li-át Wli-li-li-tin .
Bây giờ bạn không tìm thấy vài ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm thế -- Richard Bollingary .
Nói cách khác , chơi thích thích ứng của chúng ta .
Con tinh tinh tinh được biết đến với sự hung hăng .
Nó tạo nên sự mất mát trong phòng điều khiển .
Có những nhà thiết kế và nhà xây dựng những thành phố rất thích thú .
Vâng , họ không thể làm được điều đó , chứ không phải kinh tế .
Anh ấy là một nhà sinh vật học tại Veta .
" À , khoảng 30 % , " ông ấy nói .
Bây giờ , hai chúng ta mang hai khái niệm về hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng điều đó là hợp lý .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cash .
Chúng ta không lấy được phản hồi liên tục từ sự sống thật .
Ngay bây giờ chúng tôi dành ba tỉ giờ mỗi tuần chơi trò chơi trực tuyến .
Với sự bầu cử , bạn có thể khoan dung trong một thập kỷ .
Vậy nên sự tê liệt là một sự lựa chọn quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại tiếp thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này là gì ?
Chúng tôi bị kẹp giường để nhìn ra .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Ông giữ lại một trong những tình yêu thương của chúng tôi .
Và không ai có vẻ làm phim về nó .
Bạn đặt một màu xanh lên một xanh lá cây , bạn có thể làm ánh sáng .
Một vài năm trước tôi đã bắt đầu phát triển thành công .
Một điều nữa là chúng ta đều biết nơi các trạm xăng đang ở .
Tôi đã thử nhìn họ và nói cho bạn biết họ làm việc như thế nào .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Chúng cần một môi trường để có thể làm được điều đó .
Tôi đã học được rất đơn giản rằng tôi làm việc đó .
Nó rộng khoảng 120 feet , hay 40 mét .
Cả hai đều được in 3D và chuyển động .
Đó là tưởng tượng những con heo có thể thực sự bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng một thứ gì đó tốt từ thuốc phiện không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe nhiều về sự minh bạch ngày nay .
Tất cả họ là nạn nhân của tội phạm , bạo lực và bạo lực .
Nhưng điều thú vị nhất mà tôi từng làm là quanh anh chàng này .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chíp nhỏ .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Và ví dụ , đây sẽ là người hoàn toàn bình thường .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng ta nông trại rộng , chứ không phải .
Có một làn sóng quan tâm lớn về hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
3 trong số 5 , tôi đã tập hợp lại .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết điều này là bao nhiêu , phải không ?
Một than đá -- các bạn đã nghe nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm lại và ngửi thấy mùi . "
Một người khác tôi đã nói chuyện với một tiếng đồng hồ .
Hay một nhạc sĩ sắp xếp âm nhạc của anh ta ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm thấy hạt bên trong .
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để kết hợp hai .
Cuối cùng , giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ không thoải mái cho một đứa trẻ .
Tôi đang đi 150 feet ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng ta có 200 khách hàng .
Cuối cùng , ban đầu của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau đó một thời gian tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng gia đình tôi lớn lên cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , ý tôi là thực tế .
Mỗi thế hệ chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi thực sự hứng thú với những khả năng này .
Và bạn sẽ làm lại và không bao giờ làm sai lầm đó .
Nếu tôi bắt đầu dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng họ không nhận ra điều gì đã xảy ra trước khi mất mát .
Và những gì chúng tôi đã tìm ra , chúng tôi không có từ ngữ .
Làm thế nào để đánh giá một cái gì đó mà bạn không ở đó ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào những phát triển rất thú vị trong công việc của chúng ta .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi nói với các bạn về bà ngoại của tôi .
Thế là tôi đeo hai chiếc mũ ở hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách mà họ giao tiếp - nên ngón tay của họ .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , hoàn toàn tự tái tạo .
Và anh ấy là một nhà kinh tế . Anh ấy , anh ấy có lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm có cấu trúc .
Và chúng ta được tái phát minh như chúng ta thường thích .
Nếu chúng ta có thể vượt qua được cơ hội đó như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả những thứ bắt đầu thay đổi .
Chúng chỉ sử dụng cơ thể để làm tốt khả năng của mình .
Họ nghĩ rằng hình ảnh tâm thần và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều hài hước về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước đó tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu người . "
Đó là phòng thủ cuối trước khi bất cứ thứ gì cơ thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm thức ăn của anh là gì ? "
May mắn là , hình dạng táo bạo và táo bạo .
Đây là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông bằng kỹ thuật số .
Ý tưởng điên rồ của anh là không có vấn đề về nhận thức .
Ngược lại là một trong những sự tồn tại cơ bản của con người .
Mọi người đang chết vì bệnh dịch ở Nam Los Angeles .
Chúng tôi gọi là động lực , chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là một cuộc họp số . Đây là cuộc họp số .
Đúng không ? Lidiễu hành . Liaam ? Yep .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy , những người này sẽ phải sống lâu hơn , nhận được nhiều hơn .
Và những bức ảnh này rất đặc biệt bởi vì sự chuyển đổi này rất nhanh chóng .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : một người đàn ông đốt sống của ông .
Bạn thấy người ta nói về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về nơi các vật thể của chúng ta đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào để thực sự ghi nhận điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một không khí đầy nhiệt huyết .
Tôi sẽ tiếp tục viết thư vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo than củi xung quanh là một trong số đó .
Chúng ta không thực sự . Chúng ta có thể truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng không phải .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì các bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không phải cho bản thân .
Bạn có biết họ gọi là một cây bóng chày hay không ?
Bryan , bạn đã có một hợp âm rất lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , đó là năng suất .
đất nước này khác so với 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , mọi người đi ăn mừng trung tâm .
Vậy lực dẫn đầu sau đó là sức mạnh siêu âm .
Liệu nó có áp dụng cho người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Vì vậy , bạn đồng ý với nó khi nó không hề phiền .
Ở nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc trở nên khó khăn .
Nó không giống với việc chúng hoàn toàn vô tính hoặc bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Auatic Binck Binck .
Một số khác nữa thì sao ?
Tôi thấy thích thú với những sự tắc nghẽn .
Tôi sẽ làm điều đó cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Sự ứng dụng trên đỉnh cao của NASA .
Kiến thức là một người đàn ông hạnh phúc , tâm hồn .
Đó là tất cả sự tồn tại của chúng ta là cố gắng sống sót cho tất cả mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tách mình ra và đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể dự đoán được -- giống như con đường này đang đi .
Những thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
Ngành thương của tôi là FedEx bởi vì tôi mang hàng hoá .
Bạn có thể rõ ràng rằng khoa học không thể giao tiếp với những ý tưởng .
Công cụ này sẽ sử dụng ứng dụng khả năng ứng dụng để sản xuất thông minh và nông nghiệp .
Tôi ăn nó lần đầu tiên tại một nhà hàng ở miền Tây .
Một nhà hoạt động xã hội , tư duy bằng thương hiệu của bạn là gì ?
Amanda , đang mặc bộ bài tập của chúng tôi LES .
Bạn sẽ thay đổi mối quan hệ của mình và năng lượng tiêu tốn trong họ ?
Liệu Ever có nghe về một nông trại mà không cho ăn động vật ?
Và bài nói hôm nay của tôi sẽ hầu như chỉ là về những thứ âm thanh này .
Hay cái này : " Trước khi bạn bỏ đi ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu tốt hơn .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc tượng trưng cho cuộc đời mình .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ diễn ra trực tuyến .
Wealth , không có khả năng nào , những hình thù .
Nhưng điều đó đã được nói , đó là một cơ hội truyền thông rất hay .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào để cảm nhận được bản ngã ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cánh cửa đó thật tuyệt vời .
Nó tạo ra hình ảnh và truyền tải âm thanh và chạm vào âm thanh .
Cánh cửa sổ từ cửa hàng này là từ phần còn lại của thế giới .
Tôi không kể cho các bạn vì tôi muốn dùng nó .
Và con còn lại nói , " Nhưng con không phải là con . "
Nhưng khi chúng đi , quá nhiều nước uống .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang tất cả bọn trẻ vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở một dạng kinh ngạc .
Các đội bóng bầu cử tốt theo cách mà những người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng rất nhiều trong số các bạn đều quen thuộc với Google Glass
Nếu không thì nó sẽ được gọi là âm vật phù du .
Tôi có câu nói của Gloria Steinem .
Hy vọng là vô cùng khó khăn hơn một ở giữa .
Ví dụ , loài cá đang bắt cá .
Và những ứng dụng đó cho phép chúng tôi dùng bàn tay để làm những cộng đồng tốt hơn .
Storyoryoris đang trở nên đa dạng hơn và đa dạng hơn .
Đó là một bận rộn , một chút đau khổ .
Và sau đó họ muốn giết nó vì nó tốt để ăn .
Đó là không gian đủ để trồng lên khoảng 725 triệu cây để thực vật .
Nó là Natanz , và nó chỉ là Natanz .
Những người hướng nội không nhất thiết phải là những người sống .
Mùa xuân của chúng tôi là một môi trường hoàn toàn có khả năng cho những vi khuẩn này .
Đây là những người mà tôi nhìn thế giới .
Vì vậy một vài năm trước , tôi đã bắt đầu làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời mà đã được viết về nó .
Nó trung bình khoảng 5 tấn cho mọi người trên hành tinh này .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và bạn đưa nó vào những người chơi của bạn .
Khi Kevin trở về , tôi đã tin anh ta .
Mẹ tôi bị bỏ rơi từ ác mộng về thuyền .
Bạn không cần phải bỏ nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .
Và nó sẽ quay lại với khung cảnh của bà .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị đánh đập .
Anh ta đã được xem là sẽ bị vướng vào nước .
Cuối cùng , tôi đã có một sự đồng thuận với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách của những thương hiệu khác .
Những phi công trên máy bay với con trai Hudson .
Hầu hết họ hoàn toàn bị bỏ rơi bởi sự nhớ ra .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta ra khỏi những câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Nó tương đương với khoảng 20 feet , như Greenland .
Nhưng nhà tiên tri không chỉ là người cấp tiến .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã đi ra khỏi những năm 70 .
Khi nó đột nhiên không bị sao đi lại như vậy ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một vụ án .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ ơi , con vui vẻ .
Pkiếm sống là cái chết của những doanh nghiệp .
Và đó là một âm thanh nhỏ từ một con ròng rọc .
Bạn biết đấy , không có gì trong cái bẫy này cả . "
Tôi không trông giống như một phi bạo lực sống sót .
Làm thế nào để nói rằng hình ảnh thực sự được tạo ra .
Và nếu bạn không , một ai đó có thể đánh cắp nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một người quản lý cao tuổi .
Đó là cùng một thông tin . Đó là một số sự lựa chọn .
Đây là mô phỏng Chesapeseake Bay .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những kẻ khốn khổ .
Và bạn có thể nhìn thấy chấm xanh lá đúng ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt đồ vật lên chính mình .
Và tôi có thể nói với bạn rằng đây là một trải nghiệm hoàn hảo .
Tôi xin lỗi , con người . Tôi sợ hãi không ?
Một điều gì đó trở nên thực sự trở nên thực sự bởi vì sự nhận thức của ai đó .
Tôi chỉ đang chiếu lên 500 trang quảng cáo phổ biến nhất ở đây .
Nếu chúng ta vượt qua , chúng ta có thể thu lại một chút .
Vì vậy , nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ hứng thú .
Và bạn hỏi , " Ai là ai trong số họ ? "
" Bạn có thể đến trường thực sự , " ông ấy nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn thấy .
Đó là lý luận lý luận ngày điện thoại di động đã được thực hiện .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi nhanh như vậy .
Làm sao bạn nghĩ mình đang làm những lựa chọn đó ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết đấy , vào năm 35 .
Và đây là những thứ mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần để đề nghị nó .
Trong lịch sử , tôi làm một lịch sử giải thích về giải phẫu .
Tức là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đứa con chó ! Tôi rất sửng sốt .
Tất cả các mối quan hệ , tất cả các mối quan hệ trong xã hội này .
Tôi không phải nói chuyện với các chuyến bay nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó làm sạch nước .
Chúng tôi tìm thấy sự tôn trọng hạnh phúc của bản ngã .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .
Họ đều biết những thói quen và bẻ cong mà họ phải tấn công .
Tôi có một bức ảnh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng không phải là , bằng cách nào đó , một tình trạng tối ưu .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , nhìn lại thành một phần cụ thể .
Chúng tạo ra những cấu trúc cao nhất trong thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt , hay tin xấu ?
Điều này mở ra cách để bạn làm khoa học với nó .
Và bạn phải nói với họ về sự thật về kinh doanh .
Và tôi trả lời , " Thôi nào . Hãy tưởng tượng nó . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống dòng điện . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà những người chuyên gia ngày càng tăng trong tù .
Mẹ tôi , chị tôi và em ngủ ở giường cùng một lúc .
Đó là lúc mà người Ý thắng Thế giới đang đứng lên .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng 3 .
Tôi đã cố gắng nói điều gì đó về hệ thống xét xử tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các vùng không thoải mái .
Và điều này khiến chúng tôi rất tin tưởng vào những gì chúng tôi đang tìm kiếm .
Chỉ là tôi nghĩ anh ta đang yêu cầu nó ở đây , đúng không ?
Những sinh vật tốt nhất thích nghi với môi trường của chúng .
Vậy , anh có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Chà , anh thật sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự tích hợp của người đàn ông và máy móc .
Anh ta hỏi tháng 10 để trở thành nhân viên của anh ta .
Tôi không còn cố gắng đúng ; Tôi chọn được hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia ở hương vị , quá lớn .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta đã nodin .
" Chúng ta mất 20 % cá và cá để loài chim .
Và câu hỏi là : Bạn có thể thực sự đạt được điều đó không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Hành động là một lực có thể thực sự cân bằng thực tế .
Creo , tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và adway cho các bạn .
Bạn có thể quay lại phòng của mình và thử bài nói chuyện này .
Và " Olquyên góp " cho cậu , không có nghĩa là vô nghĩa .
Lấy một vẻ đẹp : đây là công nghệ sử dụng than .
Tôi lớn lên ở một thị trấn rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày tuyệt vời cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón bởi cha mẹ hay mẹ .
Bạn chỉ biết nó như thế nào khi sống trong một cửa hàng .
Tôi có thể đưa họ vào một tình huống tệ hơn là họ đã ở trong đó .
Đáng buồn là , tôi đã phải đến rất nhiều nơi trước đó .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai mà tôi phải sử dụng là khan hiếm .
Grobi sẽ cho bạn 1000 hạt , hạt giống .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn hàng ngàn người , bởi vì những người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi nhìn thấy một con khỉ . "
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua xe hơi .
Bởi vì nó gợi ra một thứ gì đó mà một cảm giác đã bị mất .
Và câu chuyện đầu tiên về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ta sinh ra giống như một cậu bé -- không ai nghi ngờ .
Bí mật chính là chìa khoá cho các sông băng này .
Đây là phần thực sự tuyệt vời . Nó được gọi là bài giảng .
Mở bên phải , và , trong một cái click , nhảy .
Một người bạn đã nói về chuyện này trong một thời gian dài .
Thế là ngày tiếp theo , trước khi sự kiện , tôi gọi .
Vâng , trải nghiệm cảm xúc của họ không được hạnh phúc hơn .
Có vài sự đổi mới trong vũ khí hạt nhân : mô , chất lỏng .
Chúng tôi không bị phá vỡ . Không có âm thanh nào trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một chuyến bay không khí .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là thực sự có một sự tương quan .
Ai chưa từng thấp trước đó mà không đau khổ từ căn bệnh tâm thần ?
Tôi thường đánh giá trí thông minh và con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là bạn muốn viết .
Đây là những anh chàng , họ giúp tôi tải tin tưởng .
Gardenn là graffiti của tôi . Tôi trồng nghệ thuật của mình .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Trước hết tôi tham gia 5 ngày trước đám cưới của mình .
Và các nhà quản lý trên mạng rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng lấy các trường thiết kế của nó .
Thứ hai , các bức ảnh được kết hợp với cùng loại ánh sáng .
Bạn phải thấy những thách thức lớn mà họ sắp đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa bào .
Trong cả hai trường hợp , họ có những hoạt động và họ đã làm được .
Mọi người luôn buồn khi tôi nói , " Cut . "
Liệu chúng ta có thể giải mã hoá sinh hoá tiến hoá như một loài ?
Chúng ta không thừa nhận nó một bản sắc , chúng ta được phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện với chính nó , chỉ có bạn thôi .
Nỗi xúc động từ cây cầu không có khả năng thực thụ . "
Bản thân tôi cuối cùng là sự thật của tôi , bản thân tôi .
Thực tế , hầu hết họ đều bị ám ảnh bởi những người ngẫu nhiên .
Và một vài người thậm chí nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể bỏ qua thời gian .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt bắt đầu từ đầu theo đuổi tôi .
Nhưng đâu là nơi gần nhất AED đến với bệnh nhân này ?
nỗi sợ hãi lớn nhất là bị cướp biển , cưỡng hiếp và chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này trong tất cả các địa điểm trong cuộc sống con người .
Vào buổi chiều , mọi người ở đây và kêu gọi điện thoại di động .
Đây là cái mà chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm , thiết kế .
Nếu bạn nghĩ bạn nhìn vào một thứ gì đó tốt , bạn chắc chắn phải làm .
Đó là lý do tại sao , ví dụ như thuốc kháng sinh đã phát triển .
Nếu bảo tàng có hình ảnh , bạn sẽ click vào nó .
Họ nuôi lớn lên trên cái gì là đám cưới .
Nó có tỉ lệ chuyển đổi từ 15 tới 15 đến 15 .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra là đây .
Chúng ta có thể tưởng tượng là một điều khó khăn hơn những lần khó khăn .
Tôi lấy cái tay này ra . Bạn cho nó ăn .
" Tôi có muốn viết một bài hát không ?
Anh ấy dừng lại toàn bộ quá trình và anh ấy đã làm một điều hoàn toàn mới mẻ .
Vấn đề là một vấn đề , than và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , phá vỡ ra .
Chúng ta đều có bộ phim riêng , và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trong thế giới .
Đây là một tập hợp các nước như Trung Quốc và Iran .
Với anh ta , có nguy cơ rủi ro lớn hơn trong việc dạy con cái của anh ta .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất hay .
Vậy quan hệ tình dục là phổ biến trong cả hai vòng tròn lẫn con người .
Không thể là không thể , nhưng đó không phải là một điều dễ dàng .
Tất cả sự lựa chọn này có hai ảnh hưởng , hai ảnh hưởng đến con người .
Nó có những ký ức giống như trong thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi là The Peuma và cảnh sát mất tối hôm đó .
Việc quản lý này sẽ có ứng dụng tài chính trong bảo hiểm và bảo hiểm .
Hôm nay , đối với tôi , cảm thấy ít có nghĩa là trung thực .
Và nó rất rõ ràng rằng đây chỉ là điều sẽ trở nên tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn chính của các vấn đề trực tuyến ngày nay .
Về cơ bản , những khối bê tông đã trở thành toà nhà của thời gian .
Photos như thế này : Làm việc xây dựng trên đường .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn từ hồ sơ của tôi .
Bởi vì với những khu vực được bảo vệ , chúng ta thực sự tạo ra quá khứ .
Con cá đang ở phía IUCN .
Một con khổng lồ bị chạy vào những năm 80 .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có câu trả lời cho trẻ em .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là hiệu ứng Hollywood .
Tôi đã làm . Bức ảnh đầu tiên là bức tranh của gia đình tôi .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là những người cha mẹ giỏi nhất có thể ?
Bây giờ , bản ngã đã làm nhiều hơn việc nhớ và kể câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức ảnh đó ảnh với tất cả những bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì chưa bao giờ là một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều là con đường đúng đắn và Chúa sẽ bảo vệ con . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như lòng trắc ẩn và lòng trắc ẩn .
Rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động ngày nay .
Câu hỏi khác đặt ra là , tại sao cô ấy không rời bỏ ?
Tôi nhận ra rằng có khoảng cách giữa Bắc Cực và Nam .
Vâng , tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra .
Và điều đó , mục đích thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có sự đổi mới quan trọng cần thiết là hoàn toàn không có rủi ro .
Tôi mong các bạn đang mong chờ điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , nó không phải là nơi nó dừng lại .
Tại hội thảo . Richard , các bạn là một thứ khác .
Và tôi vào xe và đi đến toà nhà này .
Làm sao để chúng ta có được những thực tế , A.R.R ?
Họ đang sử dụng bàn tay để viết rằng chính phủ làm việc tốt hơn .
tháng trước các nhà khoa học đã đăng toàn bộ châu lục này đang cân bằng sự cân bằng băng .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ thứ gì chúng tôi làm .
Và nó đã như thế nào đối với họ ? Nó thành công như thế nào ?
Những vật thể của chúng tôi , môi trường của chúng tôi đang bắt đầu nói chuyện với chúng tôi .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm cách nào chúng ta tự cho bản thân ?
Đôi khi những ý tưởng đó được đưa ra nhiều cách suy nghĩ quan trọng .
Làm thế , với bạn bè của anh ấy , giờ thì anh ta bị sốc .
Câu chuyện về một câu chuyện thay đổi , quan trọng và cảm xúc .
Nó không quan trọng là chúng ta xây dựng quan trọng như thế nào .
Điều này thực sự rất hữu dụng , bởi vì xây dựng những thứ rất đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của những người không phải của chúng ta .
Cuối cùng , cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Và nó cảm thấy giống như công nghệ có thể phép màu , không giết chết nó .
Và bây giờ chúng ta cảm thấy sự sở hữu trong nền văn hoá của mình .
Tôi đôi khi đi ra khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc câu chuyện này .
Tôi có một số người , chị gái của chị . Một vài người đã bia . "
Kết hợp dữ liệu lớn vào cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên toàn thế giới .
Làm thế nào để liên quan đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn về ai ?
Và chúng đều là hạnh phúc -- hạnh phúc cho một quá trình khá phức tạp .
Thật không may , những hoài nghi xảy ra ở các trại khác nhau .
Hoàn toàn thông tin về xử lý thông tin , như trong một con người , ý thức phức tạp .
Ở trái tim của bộ phim này là bạn trải nghiệm tất cả những điều này trực tiếp .
Vậy - vậy là chính phủ nói , " Hãy làm lại điều đó . "
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không phải là người hùng .
Nhưng trong nhân tính của tôi , tôi cũng cho phép bản ngã của mình được .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một trò chơi trên bờ vực của một trận thắng .
Nhưng một người da trắng không tốt như một người xanh .
Anh ấy hạnh phúc và dễ dàng , và những người làm công nhân trả tiền của họ .
Ngược lại , đó là một ẩn dụ phức tạp .
54 % tử vong của họ được chuẩn bị cho họ .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là ngôn ngữ mất mát .
Chúng ta vẫn có những mẫu vật ngoài trời . Nó khá ấm áp .
Tôi nhìn anh ta , nó là một con mực nhỏ .
Anh ta nói , " Điều gì không ổn với anh ? Anh đã bỏ đi . "
Trong thực tế họ không thực sự kiểm tra con người cho nhiễm sắc thể .
Đây là 1 khối lập phương tương đối tương đối tương tự .
Và tôi sẽ chia nó xuống cho các bạn một giây .
À , đa số . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Điều đó thực sự chỉ giống như một hai tuần rưỡi .
Có lẽ đây là một cách để đọc cuốn sách .
Vì vậy , các em nói , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng sự thật không chỉ là một cuốn sách vở kịch .
Cậu bé , tôi phải vẽ góc đường đó . "
Và đoạn phim này đã được đăng trên hết tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào trong , quan toà thấy tôi đang đi vào .
Và tôi đi qua đó và tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ đừng hiểu lầm tôi ở đây , nó không đi như thế này .
Nó tạo ra liên kết , nếu bạn có , giữa các hình ảnh .
Nó rất phổ biến để có thể có được kiểu này .
Có một vài điều kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi được làm việc với nó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một khách sạn ở khách sạn .
Vậy nên cái chân không , cái hệ thống tốt hơn . "
Chúng không tồn tại dựa trên hệ thống đường ray dựa trên cách chúng ta làm .
Đó là , " sự thịnh vượng . Đồ ngốc . "
" Ash , anh từng đến Caso ? "
Tôi không muốn nói chúng ta từ bỏ .
Những kết quả này đã được thu thập trong hơn vài tuần nữa .
Emily : " chủng tộc " chủng tộc "
Tôi bán đồ chơi khắp mọi quốc gia trên thế giới .
Nhưng nó cũng là con số lão hoá mà đa số là đa dạng số .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động ở tất cả những ghi nhớ .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi lấy nó ra khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có ý thức .
Tôi không học được rằng tôi không may mắn gì cả .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để làm điều gì đó hơn .
Đây là điều sẽ tạo ra sự phấn khích trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ta đi tay tôi ba lần .
" Chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn đang ở hội nghị TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , vâng , chúng tôi có các bạn ở San Francisco . "
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ thứ gì đó đã xảy ra 500 năm trước .
Jaron là một rào cản để hiểu được ý tưởng của bạn .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra anh ta khác nhau .
Nhưng có hơn 48 tiếng video trên Youtube mỗi phút .
Một vài người trong số tôi đã ở trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có một cái quấn nước .
Vì vậy chúng tôi nói về 300 con cá thể , một con dơi người .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Ai cũng sẵn sàng đưa anh ta đi lên .
Và tôi nghĩ đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp những người bị sai lầm .
Tôi đưa ra một số bài giảng ở Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về nó như một con heo , một con heo bay .
Nó gần như chúng ta chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước thải ra , nó thổi vào trong Atlantic .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí tuệ vĩ đại sáng tạo để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này là liệu chúng ta có nên giết chết .
" Vì bạn đã cầm nó từ buổi sáng hôm nay , " ông ấy nói .
Vậy làm cách nào chúng ta hợp tác với câu hỏi về tính cách ?
Và khi chúng bình thường , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đến gần một người chết và phải hồi phục .
Những hộp màu xám mà bạn thấy , đây là những hệ thống thời gian thực .
Ý tưởng đằng sau của Stuxnet thực sự khá đơn giản .
Không có cách nào để chúng ta sử dụng bất cứ khán giả nào ở đây .
Chúng tôi ở Berkeley , chúng tôi gọi những con robot này là con robot tuyệt vời .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với những người bay trên máy bay .
Anh ta nói , " Đẹp không ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Đó là thịt tôi , và tôi có thể tweet về nó .
Bây giờ , điều đó cần phải làm với hiệu ứng dược ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng mà bạn luôn muốn trở thành bà ấy .
Cái này đi quanh thế giới phải dẫn đến một ngọn lửa đang tăng lên .
Một vài trong số đó rất nổi , chúng không nghĩ về loài gấu .
Tôi nghĩ điều tương tự như thế là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khung cảnh mà bạn điền vào với trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha P. Johnson và Sylvia Riverside .
Nó đã gây chết người và đặc biệt là với quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích bà ngồi với tôi khi bạn bè của tôi từng đến .
Rất dễ dàng để gây ra tổn hại cho những bức ảnh đó .
Chúng ta thấy sự thích thú , món quà và nhẹ nhàng .
Và ở đây chúng ta có một đoạn video về âm thanh âm thanh .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Digiwegien .
Ai đó bị phá huỷ và phá vỡ nó .
Bây giờ tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn và nhiều kiến thức hơn .
Chỉ là thay đổi chúng ta chưa thích nghi với bản thân .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ một lần nữa . "
Chúng tôi sợ , nhưng vẫn còn trường , nơi chúng tôi muốn đến .
Làm thế nào mà mọi người chết như là kết quả của cuộc thi như thế này ?
Và phần hay nhất của chúng là chúng hoà hợp với nam châm .
Và dưới cái đó là cái chúng ta gọi là sự nứt .
Tôi không biết mọi thứ diễn ra hay sự kết nối giữa máy móc .
Vậy bây giờ , tiến hoá có thể đưa ra một nơi trên quy mô nhỏ .
Và để tôi kết thúc với ba từ : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi sai lầm đầu tiên , tôi gửi bà về nhà .
Bố mẹ cô được sinh ra ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , có ai đó mang tất cả những thứ này đến với cô ấy không ?
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy mặt khác của bông hoa .
Một con đốm lớn ở thời điểm , chúng ta phải nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà hoàn toàn không có giới hạn .
" Cô ấy quay lại , " chỉ trong tiếng nói đó .
Bạn biết đấy , nơi nó rất cao , và nó đòi hỏi sự cần thiết .
Họ đang xây dựng một nguồn kiến thức về nguồn tài nguyên World of Waris .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế game .
Có rất nhiều trong số đó là cụm từ khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc liệu tôi có đủ thời gian để cho các bạn thấy những môi trường khác .
Ngược lại có sự trầm trọng trong thế giới công nghiệp cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết cả một cuốn sách để cố gắng giải thích cho bản thân mình .
Và đề xuất đã được xây dựng rất nhiều thực vật .
Thế giới công nghiệp hiện đại mà chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ đang chạy trên các chân tay giả .
Chương trình tự gây thiệt hại cho nhiều người .
Anh ấy phải đi về hướng nước như một con rồng vậy .
Nó không nói rằng những bà mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Vulu là một nhóm người bị đe doạ hầu hết các loài chim .
Nó nói , " Đặt ngón tay bạn bằng ánh sáng . "
Nhưng có một cách khác để suy nghĩ về chúng ta trong bản sắc của chúng ta .
Tôi bị cạo râu , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về ý thức của toàn bộ các nhóm , hành tinh .
Bạn của tôi Dan Dennett , người hôm nay , có một người .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể xem tiền không ? "
Có một thế hệ mới của những doanh nhân đang chết dần .
Và có một vài người bạn gọi cho tôi , và họ gọi lẫn nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong vai trò phi bạo lực là người tiêu dùng .
Anh ta lấy bằng thạc sĩ , và bắt đầu hỏi họ .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim mình sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ trải nghiệm đói .
Và sau đó chúng ta nhìn vào những trường hợp như những gì xảy ra ở Digito .
Đây là WiFi của tôi . Đó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không thích công ty công nghệ , nhưng giống như chính bản thân Internet .
Và một câu chuyện thực sự với những vấn đề như cuộc khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng ta đã thấy , tôi biết , là đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền bạc đã được thực hiện .
Nó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được phủ bởi các con lợn .
Cuối cùng , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận nỗi sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng ? Nó đại diện cho cái gì ?
Đó là toàn bộ khái niệm , cả bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết về sự thoả mãn về cái gì đó của sự hạnh phúc .
Và vì vậy có một điều mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và hãy lấy cái gì đó thật sự giả tạo và làm nó thật sự .
Nhưng thậm chí trong tầm nhìn hạn chế này , chúng ta có thể làm nhiều điều .
Vì thế tôi đã đề nghị 10.000 đô la vào phần mềm để giành chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn xuống trong tấm poster để nhìn nhận về môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn nó thậm chí từ một inch và bạn biết ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , như động lực của anh nói .
Hiện nay , các nhà văn phòng học và các nhà tâm lý học phát triển các văn phòng mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta đang sống .
Một cuộc nổi dậy lớn ở Bắc Triều Tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như những người lớn khác .
Chúng tôi đến San Paulo nơi họ đã cấm sử dụng quảng cáo .
Và câu trả lời thực sự rất đơn giản : Chúng mất mãi mãi .
Thế còn những trò chơi không thể khiến chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được tất cả mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Đây không phải là hiệu ứng của Hollywood .
Chúng tôi chụp những tấm hình của những chiếc máy bán tự động bên trong .
Chúng ta lấy những hình mẫu mà chúng ta biết và chúng ta làm chúng .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .
Những định luật cơ bản và không giải thích về mặt cơ bản .
Họ nghĩ họ nhìn thấy tôi cùng một bố tôi có khả năng .
Cô ấy là một lời giải thích cho chúng tôi , và cô ấy giải thích cho chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất chúng ta đã ăn những cái túi .
Tôi có cơ hội đến dự máy bay lần đầu tiên cho TED .
Nó là về sự hiểu biết hàng xóm của chúng ta về những cách thức mới và sự khai sáng .
Mẹ cậu ấy bị ám chỉ vì tội phạm của người bị giàu có .
Vì vậy quy tắc đầu tiên là những bức ảnh kết hợp lại giống nhau .
Và bây giờ hãy tái tạo lại những con số đó .
Và chúng tôi đưa chúng trở lại với một câu chuyện tạm thời đối với trẻ em .
Bạn phải đưa ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn làm ra chiếc xe của bạn .
Tôi nghĩ rằng nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một con kỳ dị .
Chúng tôi kể những câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn đang ở với cô ấy .
Nhưng đột nhiên , khi xét đến thực tế , đột nhiên điều gì đó thay đổi .
Và tôi trả lời , " Hoà , nghe thật thú vị . "
Bạn tạo ra sai lầm , và bạn trả nhiều rồi sau đó .
Đây là những gì mọi người thường thấy khi những nguồn nguyên tắc tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta đặt tên họ với những từ ngữ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở nên hợp tác và quan hệ giữa các loài .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là cái mà các nhà kinh tế gọi là " Parefoot " .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Chúng ta cơ bản là một thế giới không có bản thân mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm thấy an toàn hơn .
Nếu làm việc trên giường , thì bạn biết đấy , bạn biết không ?
Mỹ là khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , sự khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tự sát của chúng ta cao gấp 9 lần so với dân số chung .
Nên tôi hứa với bản thân mình , lần tiếp theo , tôi sẽ nói một điều gì đó .
Rất đam mê , mọi người đều đam mê . Đó là anh có tiếng cười .
Rnhặt nó từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể làm đủ tần số đo để có được dữ liệu khách hàng .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không thay đổi chính phủ cho tới khi chúng ta thay đổi quyền công dân .
Nó tự tiết lộ cho bạn những điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là có , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
Ngành thương hiệu mà tôi là , tôi gọi nó là bay .
Làm thế nào để ý thức cơ thể bạn có thể đạt được trong không gian ?
Và bạn thực sự có thể nói rằng có những tác động xung quanh thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những chuyến thám hiểm này .
Vậy nên , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu làm việc với nhiệm vụ .
Và dĩ nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một sự thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ để cho khoa học thần kinh vài năm .
Ngày nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .
Cho tới tuổi 12 , bằng cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt .
Chúng ta che mặt tối , những căn phòng tối đa , và những tránh ánh sáng mặt trời .
Và đó là cách mà nó nhìn vào những con sư tử vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem những gì dữ liệu có nghĩa là gì .
Tôi được nuôi dưỡng ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi hàng thập kỷ chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi được nghe rằng mọi người trong nước tôi đang chịu đựng .
Và điều này đã được thực hiện để chính phủ có thể theo dõi tin nhắn từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về tại sao nhiều dự án sức khoẻ lại thất bại .
Anh ta không thực sự bắt đầu với bất cứ thứ gì . Anh bắt đầu với động vật .
Họ không bị đánh đập , họ bị ném đi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh ra cho tôi , cho đến bây giờ .
Nó cũng là hỏi về ý thức trong các hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông tên là amu , có nghĩa là không .
Trước đó , con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha tôi .
Chúng ta thực sự không chọn giữa các trải nghiệm , chúng ta chọn giữa các trải nghiệm kinh nghiệm .
Đây là một bức ảnh chụp ảnh vệ tinh ở phía Bắc Triều Tiên so với hàng xóm .
Vì vậy hơn nữa , chơi lettlettlein thật sự rất mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , điều này cũng gây nguy hiểm cho sự sống .
Tôi nói , " Anh , có vài ví dụ về protein bền vững không ? "
Với một điện thoại di động , bạn có thể bắn tội ác chống lại nhân loại ở Syria .
Mặc dù họ bị phát hiện , họ được thả sau khi áp lực quốc tế .
Bạn biết đấy , tất cả chúng ta đều tin vào những thứ chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những người bán chúng ta . Chúng ta là những người yêu quý .
Một lần nữa , sự biến đổi , sự thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi lấy từ Hà Lan .
Tôi trở về từ một cộng đồng bí mật để tồn tại sự tồn tại của con người .
Vậy là có những bài học sâu sắc về bản chất của sự thành công và sự thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " Anh không bao giờ hỏi "
Và đây là những mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với hiện tại .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Bắc Triều Tiên phải đi du lịch đáng kinh ngạc trên bờ vực tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể hack mình vào một công việc ngoại giao nước ngoài .
Ai có thể làm được một con cá hay sau đó thì nó đã quá mệt mỏi ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên đó là ý thức cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên rằng một cơn thịnh nộ đủ để yêu cầu .
Ở Trung Quốc , nó rất khó khăn khi còn là một cô gái trẻ không có gia đình .
Rất nhanh chóng trở thành một nhà thờ Hồi giáo sử dụng trong thế giới .
Nhưng bức ảnh này thực sự hoàn toàn được tạo ra từ các bức ảnh khác nhau .
Và nó tạo ra những tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc cho một tỉ năm nữa .
Bạn có thể tạo ra một đường ống nước với các đường ống nước .
Nếu bạn nghĩ về điều này , thì đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một mẹo bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng sau đó , và tôi chỉ quên tất cả những điều đó .
Và tôi đang tắm , tôi khóc , giống như một đứa trẻ vậy .
Nó ở phía trên của chiếc sông Guinr .
Đây thực sự là tôi đang tạo ra " Tôi không phải là một cuộc sống tốt đẹp . "
Và ngay lập tức , tôi thấy có một khuôn mẫu khác .
9 inch là cấu trúc cao nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số kiểu như kì lạ .
Khủng hoảng năng lượng này nằm trong mối quan tâm của mỗi chúng ta .
Điều thật sự không phải là khó để biết sự khác biệt giữa chúng .
Đây là Faye Faye . Não cô ấy đang sống ở Denver .
Không cần phải đến phòng khám để kiểm tra .
" Trước khi chết , tôi muốn cố gắng làm sao . "
Và những ý tưởng của bạn không giống như đổ lỗi .
Và những gì tôi học được là các lỗi sai hoàn toàn không có mặt ở khắp mọi nơi .
Bây giờ , nó gần giống như là một công viên chuyên nghiệp .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn , rất đau đớn .
Ông nói , " Chúng ta không có cái chết về cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ em có thể làm bất cứ điều gì em muốn . "
Tôi nhìn qua màn hình và nhìn thấy cô ấy đứng bên kia .
Chúng , trong một số nền văn hoá , chọn lựa để có nhiều con cái hơn con cái .
Một vài người . Có lẽ là về những người sáng tạo ở đây .
Tôi thích các bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Vậy nên , điều này dường như có vẻ hơi thở với khoa học viễn tưởng về nó .
Cách để tối đa hoá sự tự do là tối đa hoá sự lựa chọn .
Con tàu lớn nhất ở phía trên là hàng đầu của Massey .
Điều đó nói rằng , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , có khoảng 30000 người trong tù và nhà tù .
Tưởng tượng bạn có thể tạo ra một người hiến tặng cho một người lái xe .
Biểu đồ này được gọi là Data Reed .
Ở California có 40 % sự suy giảm của hoa nở .
Nó đáng giá là thu nhập , với hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào đó , nó đặc biệt là trường hợp cho đàn ông .
Vì vậy , những cây xanh phải lên khoảng 20 đến 20 cây .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi sự thay đổi của đất nước .
Nó nằm trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là một con kén .
Sự sụp đổ của Berlin sẽ không có gì ở đó .
Và họ thực sự chiếu sáng các bạn trong cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi bỏ ra khi tôi đang học trường .
Chúng ta có cuộc sống chưa từng có trong đất nước này .
Một nửa thời gian , người ta làm một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vậy tất cả các vùng màu xanh , đây là những môi trường giàu có của bạn .
Người đàn ông Huome bắt đầu năm 1990 , và mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn khao khát hơn cho sự sáng tạo .
Có 68 triệu người bị bắt buộc phải ở thế giới .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong việc chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và khá thú vị , Bono cũng là một người thắng giải TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là trực tiếp trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là toàn bộ cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ của dữ liệu không hình ảnh .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không làm quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Sudan không chỉ là thứ gì đó mà tôi làm cho công việc này .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi những người du lịch phải chụp ảnh .
Nó là 7 giờ sáng , tôi vẫn còn hát của mình .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật slide này lên .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đang nhìn thấy kẻ ở bờ biển không ? "
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và càng nhiều ứng viên tôi càng nói , tôi càng nói chuyện với các bạn .
Nó không bao gồm thành công mà cô không thành công .
Và nó làm tôi tổn thương từ góc nhìn của nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và vận chuyển những thứ diễn ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ thời gian đó , chúng ta đã có tất cả các loại thừa nhận .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Hành động mùa đông . Chúng rất tuyệt vời . Chúng có tất cả những thứ đó .
Điều này đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Cơ quan , Hồi giáo , đạo Phật , giáo , giáo dục , bất cứ điều gì .
Đó không phải là điều tồi tệ , và nó không làm bạn trở thành ngoại lệ .
Nhưng tháng 10 này , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có khả năng đánh giá ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .
Ý tôi là , hãy nghĩ xem bao lâu để một đứa trẻ học nói .
" Trước khi chết đi , tôi muốn trở thành một người bình thường . "
Đây là thế hệ phát triển giọng nói của họ rất nhiều .
Nhưng khi điều gì đó xảy ra , mọi thứ đều không được thay đổi .
Đã có sự giảm sụt rất lớn ở Mỹ trong 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã hồi phục , và chuyến đi tiếp tục vẫn tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những loại niềm hân hoan về quyền lợi của họ .
Nhưng tại thời điểm các sinh vật đa bào trên mạng , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách để khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là nguyên tắc . Làm thế nào có thể được ? "
Vì thế cơ học lượng tử nói rằng các vật thể có cảm giác giống như nhau .
Một trong những niềm yêu thích của tôi , " The Starry Starry Nry . "
Đây , anh ta chỉ cần một chiếc Black-Blackberry không .
Trong mỗi con đường này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì thế , chúng ta đang trong tình huống tuyệt vời với điện trong thế giới giàu có .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị ? Điều này có tác động mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với những gì tôi gọi là " sự lừa dối . "
Năm ngoái tại TED tôi đã giới thiệu cho người HLC .
Bốn lần của chúng tôi trong 30 năm gần đây .
Nó không khó để nhận ra những cô gái đang bị hành xử như thế nào .
Có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ đó là gì .
Hay cái này : " Đưa thích của bạn là vô hại . "
Chúng tôi có một vài đoạn phim về đại học Washington .
Chắc chắn là , nó đã dễ dàng nhận ra nơi họ cảm thấy ngắn ngủi .
Tất cả những thứ đi lên đó , họ nói có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải mô tả những vật thể lớn , hàng ngày quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều tôi học về ngày hôm đó .
Và với Nathê , âm nhạc đưa anh ấy trở lại với một người bạn .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về những tiến bộ hiện đại đã có khả năng cho chúng ta .
Tất cả trên khắp nước , là nguồn thứ 2 lớn nhất ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ta đã bị giết ở thời điểm của người Trung Quốc .
Nó tốn kém , tốn rất nhiều thời gian và nó rất phức tạp .
Hãy xây dựng giáo dục cho trường học của chúng ta .
Như Stephen Hawking , cái máy phát ra sao ?
Số lượng thông tin đi ra ngoài , nhưng vẫn không có 0 .
Nó có cảm giác về cơ thể bạn , cơn đau , đói , sự khoái cảm .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã phải nói về khả năng phân biệt .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có sự tập luyện .
Đây là một trò chơi trên mạng mà bạn cố gắng sống một thời đại khai thác dầu .
Nó đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không biết nó thú vị như thế nào để nghe một câu chuyện như của bạn .
Tôi không nói về nó miễn phí , bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi nhìn thấy với cháu chỉ vài tháng trước đó .
Sự quyến rũ có thể , đặc biệt là thép , nó rất tốt .
Samuel cao 16 . Anh ta cao hơn . Anh ta rất nhiều .
Anh ta chia sẻ nó và anh ta chia sẻ nó ít hơn .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 trong thành phố .
Và điều này đã lan toả ra vô số , miễn dịch , tự nhiên .
Và cái thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mutiara .
Và một ai đó có khả năng cảm nhận được tiềm năng hơn rất nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với các thứ .
Họ nói , " Hãy để cho người lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Đó là một nông trại cá ở bờ biển phía tây .
Nhưng khi tôi chọn sự nghiệp là một người lớn , nó đang làm ra cái mớ .
Cô ấy thực sự không đạt được gì cả . " Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi được tặng món quà của sự kì diệu , không phải ngày hôm đó .
Các phi công đã quay vòng quanh máy bay , và chúng tôi không còn xa .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm thế vì thức ăn tốt hơn . "
Đó có phải là thứ mà bạn có thể chia sẻ kể từ khi còn vài khoảnh khắc nữa ?
Với năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về tỷ lệ giảm 80 % .
Liệu đó có phải là dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta đến đó ?
Không có tôi , không , không tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì thế tôi có thể khoan những gì tôi đã làm qua thời gian .
Ở đây có một loạt các bức ảnh về chụp ảnh -- chúng tôi đi đến .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả sự lựa chọn này có thể giúp tôi làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về một điều thứ hai về những người lao động ở Livingary .
Và câu trả lời là kiến trúc có tác dụng trong lĩnh vực của một con lắc .
Nhưng nó không cần phải làm gì với thư viện thực tế .
Trên quan điểm này , nó được đưa vào lửa .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim ở vùng nhiệt đới -- mãi mãi .
Thực tế thì thực tế và thiết bị chuyên gia phải làm gì với sự đồng cảm ?
Cô ấy yêu cầu các anh trai , và tôi rất vui vì điều đó .
chương trình yêu thích của chúng tôi ? Faite biểu tình : Liệu Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một cái gì đó trở nên thấp hơn , nó trở nên có thể xác định được .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến những tổn thương và gây tổn thương hơn .
Ông Al Jain đang trên đường , không ai biết được anh ấy đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ gãi tôi , ăn tôi .
Đó không phải là bởi vì anh ta đang ở trong nhà .
Họ đi từ bỏ sự lựa chọn thấp đến sự lựa chọn , họ đang treo ở đó .
Và một vai trò khổng lồ mà một khu vực được bảo vệ có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ rằng , trong quá nhiều nơi , ngược lại với sự nghèo đói là công bằng .
Là một tai băng tan , tôi thở trong bầu khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn vào , những thay đổi này sẽ trở nên ngày càng tốt hơn .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom đã nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử .
Và sau đó , tại thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm sai lầm ngu ngốc như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi tôi ? Tại sao tôi lại gửi cho cô ấy ?
Chúng có khả năng làm những lựa chọn tồi tệ hơn -- những lựa chọn kém hơn , những lựa chọn y tế .
Và điều đó , một mức độ lớn , chúng ta muốn làm bây giờ .
Một lượng thông tin đáng kinh ngạc -- một trong chín người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho nhà báo không có bài kiểm tra nào cả .
Họ có một cách tương tác khác biệt với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy Colosseum ở giữa , sông Tiber .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn , may mắn .
Họ đã xây 2 thành phố ở Trung Quốc và chuẩn bị cho dự án thứ 3 .
Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt cô ấy , đó là kinh khủng .
Tỉ lệ thay đổi đó là sự tăng lên tới 2.5 , " anh ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân là giải pháp giải pháp của nó .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào việc tạo ra nhiều phép màu .
Có những tác động mà bạn có thể điều khiển , như là đảo ngược và quay phim .
Và vì thế tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi tìm thấy một thứ gì đó ở đây .
Và cô ấy cảm thấy điều đó , bởi vì nó sẽ lắc lư dưới chân cô .
Nhưng bây giờ có một giải pháp mới để đưa chúng ta ra khỏi sự rối loạn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát các nguồn tài nguyên .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm con dê này .
Cha tôi đang lắng nghe News News News của anh ta , radio .
Nhưng có sự khác biệt chính : The bóng bán dẫn chỉ dành cho các chuyên gia .
Chúng ta gần hết thời gian , chúng ta đang tiến gần tới ngân hàng thế giới .
Và bạn nghĩ rằng anh ta đang đi tìm , nhưng anh ta không phải vậy .
Nhưng tôi e sợ hãi , về sự truyền cảm , về sự khan hiếm .
Là một hệ thống , cơ thể phát triển nhiều con cái hơn những con đường điển hình .
Và cái chai nhựa chúng tôi đang ném qua hàng ngày vẫn ở đó .
Nhưng đó không phải cho đến khi tôi mới 30 tuổi .
Cái gì là giả thiết ? Anh đang ở trong sân khấu bây giờ ?
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới về di truyền .
Bạn biết làm sao để thoải mái trong một thang máy ?
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách nào đó hợp lý trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , những gì tôi đang nói là doanh nghiệp chính là nơi nó ở .
Sự đam mê có cho sự phát triển của cô là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Đầu tiên , tôi đề nghị các bạn vào mẫu kiến của các bạn . Rất ấn tượng .
Với các cuộc bầu cử hoà bình không mang tính hoà bình và ổn định ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước tôi có thể gọi đó là bản thân tôi .
Chúng được gọi là ánh sáng , âm thanh , động cơ và cảm biến .
Vậy để đạt được một kết quả thực tế , tôi nghĩ nó bắt đầu lên kế hoạch .
Các tế bào thần kinh đang xử lý các cộng đồng tạo nên các tế bào .
Và thế là giai đoạn tiếp theo trong cuộc sống thú vị của một tỷ năm nữa .
Tôi không biết liệu bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ cho thấy một công nghệ rất chán .
Câu chuyện bắt đầu của tôi ở đây thực sự là Rajasso với 2 năm trước .
Khi thời điểm cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra quyết định .
Và bạn biết rằng kinh doanh không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hay chứng minh .
Bonobos , giống như con người , thích chơi trong suốt cuộc đời họ .
Tôi nói , " Thì , bền vững về việc cá nhân hoá cá sinh ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , mỗi người .
Nó có nghĩa là " Hãy mang những gì bên trong , mang đến tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một marketing tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là , " Vâng . "
Anh ta rất giỏi và anh ta chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Điều này thật đáng chú ý bởi vì chúng ta không bao giờ cho Enmaica một mục tiêu .
Đầu tiên . Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cám ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ , phát minh của ngôn ngữ là một bước rất nhỏ .
Và tác phẩm nghệ thuật 50 tuổi trở thành thứ kì diệu nhất đối với tôi .
Và bây giờ có 10.000 con hàu " thứ sáu " trên YouTube .
Tôi đã bị nhầm lẫn khi nghĩ mình là duy nhất và duy nhất trong tình huống này .
Chúng ta thêm vào và thêm vào đó chúng ta sử dụng những vật liệu mới .
Làm thế nào để chúng ta có thể ảnh hưởng đến điều gì đó ngoài sự thịnh vượng ?
Bạn có tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Cuộc hành trình của 1 tuần , và chúng tôi đã được phát hiện vài lần .
Ý tưởng đằng sau Bleis là nó đang phát triển một thư .
Và tôi nghĩ rằng triết lý hiện tại của chúng ta không có gì cho cả .
Chúng ta cần hệ thống an toàn nơi mà người điều hành có thể không hành động đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh ta là Miguel .
Sự thật là không chắc chắn rằng một phần nào đó sẽ chuyển sang chúng ta .
Nhưng khi nói đến nhận thức , câu hỏi về hành vi là những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi rằng , " Xin đừng đuổi tôi đi .
Có rất nhiều cách để giúp chúng ta cải thiện cuộc sống của mình .
Các bạn có thể thấy các nhà lãnh đạo , như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ có nhiều loài động vật nếu không có những loài tuyệt vời .
Chúng tôi đang cố gắng quyết định tính sinh học cơ bản của họ , và xem chúng đi đâu .
Bằng cách nào đó , bạn có thể chỉ cần bật lên .
Điều này nghe thật lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn của các loại bê tông .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố sân vận động .
Một trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình cho bạn 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và rồi bắt đầu bắt đầu .
Tôi nghĩ là ngay cả khi bạn giết người , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể dùng thuật ngữ giao phối cho vấn đề này .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một chiếc ghế riêng biệt trong ngày đó . Tôi ngồi ở 1D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và , thay vì phải đối mặt với thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .
Sự phản đối ở đây . Tuyệt vời , mặt trời , mặt trời mới .
Nếu chúng ta không quan tâm đến cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Nào , khiêu vũ với tôi . Nào , hãy cùng tôi . " Xin cảm ơn .
Cuối tháng 3 , HLHC sẽ phản ứng một lần nữa .
Và những áp lực xã hội đi cùng với sự bất thường đó là vô nghĩa .
Khi cô bé sinh ra con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô bé buồn rã .
Tôi là một người hâm mộ tình nhân của cô gái . "
Nhưng anh ấy không thực sự thiết lập 1 video điện tử , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với những đồng hương , vui nhộn .
Có một người Hindu , người nhảy nhót .
Một cách để mở hộp sọ của bạn và đặt vào điện cực .
Đây là tôi trên đội bóng đá và trong phòng phẫu thuật .
Nói với tôi về lý do tại sao " giai đoạn " -- điều gì làm cho chúng ta ?
Đó là hành tinh nhỏ nhất của chúng ta , ở dưới đó .
Và tôi nói , " Vâng , Mam , tôi làm vậy . "
Được rồi , một ví dụ ngắn hơn về một cách mà bạn có thể giao phối .
Tôi chỉ muốn giữ dao động trong sự sải của tôi như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn xa hơn nếu bạn muốn .
Bạn có thuộc tính không ? Bạn có một thứ có thể làm cho máu chảy không ?
Anh ta đang ở đây trong nước Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế phát triển .
Thậm chí , nó đã được nuôi lớn để đạt đến mức độ bền vững cao nhất .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , họ chắc chắn có thể làm điều đó cho tôi .
Kiến trúc sư thường bị thử nghiệm với cái gọi là tài năng .
Bạn có thể phóng to lên và phóng to lên , bạn có thể quay lại gió và nhanh .
Họ có thể biểu đạt ý kiến của họ trên bất cứ kênh nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra những cách để chấp nhận những thách thức này , những vấn đề này , đau khổ .
Ngay bây giờ , nền văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi hình ảnh chúng ta .
Những chú cá voi như thế này , và đây là những gì chúng làm .
Vì vậy ông đã làm những điều tốt đẹp hơn , ông đã viết một ứng dụng .
Và trong lúc thay đổi nó -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , hay tự nhiên .
Đó là nguồn lực hạn chế mà chúng ta chi tiêu trong khi chúng ta đang ở trên trái đất .
Và điều đó bắt đầu với phản ứng cơ bản của chúng ta -- ngay lập tức nó ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được sử dụng và tương tác với những người khác .
Đầu tiên là một sự cân bằng từ lâu để thừa nhận sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến việc mọi người đi vào cửa hàng hỏi câu hỏi này .
Anh ta bắt đầu bồng banh , gồ ghề , gồ ghề .
Và vận tốc vận tốc vận tốc vận tốc của một thành phố không khí ?
Phụ nữ bị buộc phải đeo khăn và họ ngừng đi từ các thị trường .
Enica là khả thi để có thể phát triển một loại thuốc mới .
Tôi chỉ có một cách mà thôi : bóng bầu từ nơi tôi đến .
Không khí dày đặc với nhiệt độ , và rất khó để hít thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên , tắt và tắt .
Vậy nên những gì tôi đã làm , tôi trồng rừng trước mặt nhà .
" Có bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là đối lập với nạn nhân .
Và tôi nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết mọi người sẽ trở nên như thế nào , mặc dù vậy .
Có một triệu người đã bỏ qua Mỹ Latin đi đến Mỹ .
Đó là một cái duy nhất trên hai tỉ năm có nhiệm vụ .
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với bức thư không ? Tôi có nên vẽ bức thư này không ? "
Không phải là công việc , vẫn còn nguyên vẹn như bóng tối .
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải bóp méo trên một cái khuôn mặt .
Và khi bạn đang miêu tả khoa học của mình , phần mềm độc hại .
Các bạn có thể viết được cái gì trong nó ?
Bạn biết đấy , thường thì mọi người nói , " Tôi không biết cắt giảm thế nào .
Hoa Kỳ ngày nay có tỉ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi chỉ làm những việc chúng tôi làm .
Nếu bạn vui , bạn sẽ thu hút những người khác để vui vẻ với bạn .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây vì quan hệ với người . "
Vậy nên cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu thu hút nhiều động lực .
Bây giờ chúng ta sẽ nhanh chóng nhảy vào MoMA , ở New York .
Ngay lúc đó , nó như một bộ phim tên là giám đốc điều hành thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ đưa cho bạn một trăm đô la . "
Có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Cô gái cô gái đã làm được điều đó đã được đưa vào một trại tị nạn .
Anh ta bảo chúng tôi đi theo một con đường đất bẩn thỉu .
Không bao giờ từ " Tôi " , và từ " chúng ta " 32 lần rồi .
Đó là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
L.A , bang ở Hoa Kỳ chịu nhiều thành phố thực ra là chủ sở hữu .
Đây là Nam Cực : Các cửa hàng , các món ăn nhanh , bữa ăn , rất nhiều .
Nhưng sự xác định và sống trong thời đại số thì không có sự đồng cảm .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho những người giúp đỡ và giúp đỡ người khác .
Màu sắc , bên ngoài ô tô -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những người tư tưởng sẽ không được cho phép bị lạc quan .
Bạn có điều gì đó hơn một chút , bảo thủ hơn không ?
MPT sẽ được trưng bày trong chương trình này , khá là kinh hãi .
Căn thức ăn ở bếp nhà bếp . Clee lên một khu công viên .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần đi vào nhà .
Vì vậy , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn nữa .
Đó là sinh viên tách rời khỏi A , B , C , C và vân vân .
Một hậu quả của điều đó , theo cách đó , là điện thoại không bao giờ bị phá huỷ .
Tôi không , có lẽ sẽ mang bạn đi cùng tôi đến đây .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao nó không trống rỗng với đoạn phim này .
Quân hồi : Này , MA4 lô ! Mạch băng !
Bước 1 là bước tôi đang mặc đúng giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu về những kẻ giết chết .
Chúng ta sẽ gian lận mỗi bước của cái bạn , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người để hiểu những bí mật của bạo lực .
Vì vậy điều này cho phép chúng ta bắt đầu để bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .
Ở Mỹ , Viện Y học của Y học Y tế .
Và khi tôi nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một âm thanh âm thanh .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí
Và tôi đã vào xe của mình và cảm thấy bị choáng ngợp .
Nó đi đến bàn , gần như rực rỡ , màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là các giáo viên đã quá bình đẳng .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có cái chết ở Đức . "
Đó là điều mà vật lý thực sự đang làm , mô tả sự biểu cảm của sự nhận thức .
Anh ấy được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà anh ấy từng là thuốc chữa trị .
Điều này , thông minh đến từ New Jersey đã có được tự sát .
Tôi có một người mẹ và gia đình và gia đình chấp nhận tôi vì tôi là ai .
Dự án cũng tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà cải cách .
Họ đã tìm kiếm hình ảnh và các máy quay và camera và SD .
Tôi hơi hoài nghi , nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho việc đó là tạo ra những con đường từ những con đường bí mật .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong suốt 50 năm tới .
Nó là một quả bóng của bột nhào làm từ bóng tối .
Kiến trúc là những mô hình điện tử với mỗi chức năng cụ thể .
Đó là một ý tưởng về việc sản xuất nhiều hơn so với khoảng thời gian thực .
Một công dân khác đã giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta lại vẽ công nghệ trong bán kính bát ?
Và chúng tôi đã bỏ đi với âm vật của âm nhạc .
Nếu bạn nhìn vào hoàn cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có những đứa con của riêng mình , và tôi tự hỏi về thuyền .
Giống như hầu hết người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai nhỏ .
Trước khi tôi về nhà , tôi sẽ hiến tặng mọi thứ lại .
Để thích ứng thành công hơn để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác .
Bây giờ , chỉ để sâu vào , bạn có thể thật sự có được các vết nứt .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến Googleglegletto .
Những người ở đó vẫn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ qua .
Không giống như tôi - tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi là người nổi tiếng .
Chính phủ đang ở trạng thái yếu tố yếu tố xã hội .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của các hình ảnh ở đây thực sự là ý nghĩa .
Bạn gắn nó vào âm thanh cụ thể và rồi điều chỉnh nó .
Bạn không sợ sự xấu hổ của việc giết chết bạn ?
Nước Mỹ là một trong hai dân số lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có những áp lực nhỏ kết nối với iPhone hoặc một thứ gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người đang ở đó , tôi sẽ mở nó ra .
Đây là cuộc xung đột trực tiếp giữa bản thân và bản thân tôi .
Ở trường trung học , tôi mang xe tới trường mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert tại Viện Pháp .
Tôi đã học được điều đó từ Cub Scccorin trong những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận kiến thức , thì thậm chí có thể có sự khôn ngoan .
Và vì thế , đây là giá trị của kinh nghiệm , vì thế những bài tập đơn giản này .
Vì vậy đội cũng đã đi từ việc trở nên tồi tệ nhất đối với những người tốt nhất .
Những dây điện ngầm 13 ngàn năm khi máy móc đang làm việc đầy sức lực .
Và như bất kỳ sự mơ hồ nào , cô ấy chỉ muốn được thích và phù hợp với nó .
" Bạn biết đấy , bạn biết đấy , phẫu thuật cơ bản của tôi Antonio ?
Nếu bạn không vườn , bạn không phải là người ăn cắp .
Nhưng đừng biến bạn thành một sự tiến bộ trong quá trình tiến hoá . "
Ông ấy nhìn tôi nghi ngờ nhưng may mắn , ông ấy tin tôi .
Điều đó khiến chúng ta cảm thấy hơi ẩm ướt và rất , rất , rất tiên đoán .
Tôi không phải là một con robot ; tôi không làm những việc giống nhau .
Một trong những ca cấp ca cấp cứu , Tôi bỏ qua sự đau lòng .
Và họ phát hiện ra CEO trung bình trong khoảng 139 nhiệm vụ mỗi tuần .
Bằng cách nào đó bà tìm được thời gian nghiên cứu tiếng Anh và phát hiện ra tiếng Anh .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay chúng ta .
Có rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Những hộp màu xám không chạy bằng máy Windows ; chúng hoàn toàn khác nhau .
Vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong 1 phòng khách sạn .
Và sau đó ông ta thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có sự nghiêm trọng . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh để kéo nước lại .
Trước khi chúng ta có một trò chơi tuyệt vời , chúng ta có những con cừu
Đây là bức ảnh chụp bởi một nhiếp ảnh gia tên là Phil dối .
Và bất ngờ , anh ấy sẽ không còn xuất hiện lâu nữa .
Đó là con người mới của chúng ta . Nó được gọi là Nunaut .
Đây là hình ảnh của Gueim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên toàn thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong bóng tối , bạn không thể nói màu sắc là gì .
Nhưng tôi biết các hàng rào được phát minh rồi , nhưng tôi muốn làm của mình .
Chúng ta nói với chúng ta rằng " Xin chào mọi thứ . "
Và nó làm tôi lo lắng : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo nên ký ức .
Họ sử dụng các cuộc tấn công trực tuyến để kiếm được rất nhiều tiền và rất nhiều .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những cái gai đó , thì những ngày thứ sáu cũng là thứ sáu .
Qua thời gian chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ đây là loài côn trùng .
Và cũng , người mẹ của Tan đang ở đây ngày 4 hay 5 / 5 .
Bạn thấy bên trái các điểm ảnh phía bên trái , các giải pháp khác nhau được chụp .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội quan tâm .
Trong 1 / 2 , tôi mất tất cả các phong trào và sự chuyển biến bên dưới chân tôi .
Và bạn của tôi từ Honduras tôi muốn nói với các bạn , TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để cung cấp nhiều năng lượng hơn thế giới .
Tác phẩm từ R & amp ; D , thật điên rồ khi được tài trợ .
Vậy nên tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một số công việc .
Và những hạt đó là nước , nơi mây của chúng ta là đám mây thiên thạch .
Bộ vi xử lý là phép màu . Máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như thế nào khi chúng ta làm những điều tuyệt vời nhất trên thế giới .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là biểu đồ gen điển hình bởi tuổi tác .
Và nó có một câu chuyện liên tục lặp lại về ý thức của bạn .
Anh ta sẽ trở thành ai đó vì một người nào đó đứng lên và tạo nên sự khác biệt trong cuộc đời anh ?
Sau đó bạn phải cung cấp cho họ một cách tuyệt đối , tham gia vào họ .
Người này có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức thì có sẵn .
đam mê mà con người có cho sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai trong những điều quý giá nhất chúng ta có và quan hệ với những người khác .
Và tôi hy vọng những gì bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải của tôi .
Những người sống sót tuyệt vời như những người có thể sống với những chiếc bình thường .
Và điều đó có nghĩa là vô nghĩa , có nghĩa là mở rộng , có nghĩa là nó có nghĩa là phát triển .
Và ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Anh ta có một tình trạng đe doạ cuộc sống bị gọi là vớ vẩn .
Nếu có một vụ tai trong gia đình chúng ta , nó chạy qua những người phụ nữ .
Làm thế nào anh ta đi tìm kiếm sự giúp đỡ trong con người đặc biệt này ?
Ở 17 tuổi cô trở thành người vợ thứ hai của một người mẹ ở mẹ của mình .
Cô ấy đã mở một chiếc máy tính để được học và mở một kinh doanh khác .
Và tâm trạng của chúng ta thực sự được sáng lập trên một khái niệm lãng mạn .
Đây là những gì , trong kỹ thuật kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống thời gian thực .
Và bạn biết đấy , đó là một phần của cuộc sống cần tất cả những thứ còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may , xin lỗi là những thứ tuyệt vời nhất .
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và câu chuyện thực sự . "
và Rick Szski tại Microsoft . Một sự hợp tác rất hay .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây thực sự lâu lắm .
Nhạc công là các cô gái đang chết , các ca sĩ và ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt , tôi cố gắng thực hiện tính cách của cô ấy .
Kiến trường học có nghĩa là nhận dạng danh tính của cô và tên cô ấy .
Đó là trẻ em ở quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng để cuộc chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm việc đó . Họ có thể không đi qua nó .
Nhưng trên phương diện rộng mở rộng mọi thứ là công chúng , mọi người đều có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch được đánh dấu bởi FBI FBI FBI .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể bỏ qua người tiêu dùng của bạn . "
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ .
Vì vậy rõ ràng là không thể quay lại được trong trường hợp của tôi .
Và cứ như thế , một trong những công ty đột nhiên biến mất .
hoặc là " chuyến đi của anh đến Albania ? " hay điều gì đó tương tự .
Và sau đó anh ta thêm vào , thực sự rất cảm xúc , nó phá huỷ toàn bộ trải nghiệm .
Đó là những giá trị đằng sau những từ đằng sau , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng cái mà tôi làm là mang các nhà khoa học đưa chúng tôi vào sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và đưa cho chúng tôi một lợi thế cạnh tranh trong thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao thực sự liên lạc .
Chỉ có sự lựa chọn thực sự , không phải khi nào , và không phải những gì bạn làm .
Năm 1957 , 5 người dẫn đầu và làm sai lầm quan trọng .
Giải thưởng chúng vào thời gian , chỉ vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác nhau .
Họ phải nhanh chóng , vì thế tôi bắt đầu suy nghĩ cách giúp họ thoát ra .
Vì vậy , nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Tôi hỏi , " Có vài ví dụ về protein bền vững không ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Và nó cung cấp cho chúng ta những thứ phức tạp hơn nhiều so với sự phức tạp bình thường .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ đã thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một sự tự hào về Miry Colry Colry .
Các chính trị gia nói , tổng thống của chúng tôi nói , thậm chí CEO của chúng tôi cũng nói vậy .
Người phụ nữ mang những tấm ảnh này thật may mắn khi nhiều tấm ảnh .
Chúng ta có những con số địa phương để truy cập 3 tỉ người trên hành tinh này .
Và sau khi toán học , không phải là mùa xuân của sự thất vọng .
Tôi đã kết hôn và một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa trẻ đó .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào của bạn và đưa cho bạn những chuyến du lịch 5 giây .
Nhưng tất cả đều cố gắng hiểu thế giới , hiểu được giới hạn của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc thu hút chúng ta theo những cách mà chúng ta không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự tái tạo này , thì có lẽ chúng ta có một giải pháp .
Sự phát triển , sự sáng tạo , không phải từ những ý tưởng trong đầu chúng ta .
Bạn phải đăng ký một tấm hình của văn bản của các nhà văn .
Nghe có nghĩa là , những tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình này , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nho nhỏ , và chọn lọc để thử nghiệm .
Anh ta nói , " Ông Stevenson , anh đã viết sự điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho họ và vẫn nhìn thấy họ thông qua , tôi sẽ làm được .
Chúng chiếm 75 % năng lượng tiêu thụ -- tới 80 % khí thải CO2 .
Và bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi điều đó sẽ mang lại lợi ích cho 0 .
Làm thế nào để chúng ta lấy những cảm xúc từ trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực ?
Và sau đó , những tác động tổng thể như cám dỗ và áp dụng nó vào toàn bộ chuỗi .
Nếu không , thì đây là vấn đề khó khăn nhất có lẽ trong khoa học và triết lý .
Nhà thần kinh học là không xâm lược . Chúng dùng cả cơ sở hạ tầng .
Sau đó chúng tôi không biết làm thế nào mà chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó được ưa chuộng .
Tự nhiên , tôi được giới thiệu cho thế giới cái đẹp .
Và tôi muốn nói , " Yeah , nghe như là một ý tưởng hay . "
Tôi thích nhiều màu đen , nhiều màu đen và đồ ăn như thế .
Nhưng đó là một bán hàng khó khăn vì bộ phim hay một bán hàng khó khăn vì tôi không ?
Như tất cả mọi người xem bộ phim " Diego và con ruồi bay ? "
Và tôi đang bay qua một chiếc xe máy bay không người lái hoặc thuyền trưởng .
Và khi còn là một đứa trẻ , liên tục vẽ truyện , vân vân và vân vân .
Đây thực sự là một poster của Notre Datre mà tôi đã đăng ký .
Với rất nhiều lựa chọn từ người , tìm ra rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi biến chiếc máy này thành lần đầu tiên .
Đó không phải là những chính sách năng động , mà đang bị phá huỷ .
Và đây là một sự tổng hợp được gọi là độ nhạy cảm .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên phù hợp hơn , mạnh mẽ hơn , với thiên thạch sập .
Trên thực tế , đây là trạng thái của tất cả những gì tôi vừa đưa ra .
Bình thường , con cái bút chì sẽ sáp lại theo hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng là .
Nhưng lần này , tôi sẽ nhìn thấy những cái sọ ẩn nấp ở cuối .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước ngọt trong phế liệu .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một sự trung thực sẽ rất dài .
Ông ấy bị ám ảnh bởi thuốc kháng sinh và ông đã phục hồi vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy đến với người đàn ông già này .
Giữa anh ta là một người can đảm , chụp hình một cô gái lén .
Đây là một số thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi nhìn thấy -- thực sự bị kẹp phanh .
Tôi lớn lên với một bà mẹ dạy tôi điều này trong đầu và cả .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì chúng ta cảm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đó .
Nó không phải cho đến khi tôi lên bảy tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hoặc tốt hơn : Làm thế nào để tạo ra những điều kiện mà mỗi cộng đồng có thể tự cho chính nó ăn ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động mang đến cho bạn tự do cá nhân .
Tôi lấy tất cả quần áo bằng tay từ một thị trường và các cửa hàng tạp hoá .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy những gì có khả năng với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng các cấu trúc đặc biệt , nhưng không có quá trình nào trong cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể sử dụng hoả hoạn .
Bây giờ khi tôi là một người đàn ông trẻ ở đại học , tôi lấy lớp sinh học đầu tiên của mình .
Và vì vậy tôi đã làm điều này theo cùng một cách mà bạn tạo ra một con chip máy tính .
Nó làm sạch và sạch , giống như bạn đang lấy một hạt cát của đại dương .
Đây là những con cừu cổ , được làm từ những con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều tin tưởng để chơi trò chơi với ai đó .
Và tôi không có nghĩa là thành công khi thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán ra rằng chúng ta cần 21 tỉ giờ mỗi tuần chơi .
Bởi vì , thật ra , mọi dự án đều có dấu ấn riêng của nó , phải không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào cấu trúc tối tân .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc Na Uy vừa rồi .
Bằng chứng cho các bạn , Narla Berla Berthia . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi hai người trong tên của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách đối phó với sự thật của những ý nghĩ không ?
Đây là tôi 1 bữa tiệc 1 vài ngày trước khi tôi bắn chữ Pháp .
Viết bàn ở Nam Hàn thì khó hơn nhiều so với tôi đã nghĩ .
Và tôi nghĩ , " Vâng , đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang tạo ra máy quay , và chúng ta đang phản ứng với băng thông thường .
Và nếu xe và tài xế taxi đủ , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói với các bạn về các vòng tròn và phôi thai .
Đây là thế giới của các động tác hoang sơ hoang dã ở Congo .
" Tốt thôi , " George , tôi sẽ lấy cái súp . "
Tôi đoán được kiểu như thế nào , tôi sẽ rất thích thú .
Và anh trai của anh nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony .
Và đó là mảnh kim loại mà tôi sẽ nói đến trong một phút .
Đây là 4 điều tôi nghĩ ra . Điều đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn cái máy quay lên để biểu diễn cho một số biểu đồ .
Ngược lại để thể hiện tác phẩm của bạn , bất cứ điều gì có thể .
Những cuốn sách này là nghề nghiệp của tôi nhưng nó còn hơn thế , tất nhiên .
Nhưng cùng lúc , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi rất chắc chắn vì tôi phải nghĩ về những gì tôi thích hàng ngày .
Vào toà nhà và ngồi xuống phía sau tôi , gần như ở bàn mổ .
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng rõ ràng cho công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về một người đàn ông ở Tây Phi .
Vào ban đêm , con sư tử sư và nói với chúng tôi rằng nó phải đóng cửa anh ta .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với chiếc tàu điện ngầm cực .
Và đó là sự thay đổi tương tác mà chúng ta có với con người bằng môi trường ở đó .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi có thể hiểu được ý nghĩa của việc này .
Hãy nhớ , miễn phí ; không ai trong chúng ta đang kiếm tiền vào việc này .
Tôi yêu bức hình này , bởi vì đây là phòng của một người khác và đó là phòng của ông ta .
Họ có một trang web ; họ đang nghĩ về trang web này trong thành phố thứ hai .
Vậy , bẻ cong từ đó , điều gì nên báo cáo 20 tấm thiệp trông như thế nào ?
Tôi rời khỏi đây , địa nhiệt , địa chất , hợp hạch , nhiên liệu sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều cacbon dioxit mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem nếu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn cái đầu tiên trong tiếng Ý , bạn phải đi kim tiêm .
Và bây giờ , ở thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như thế này .
Và từ những cái này , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ trích chúng một lần nữa .
Và như thế , tảng băng cuối cùng bạn cho thấy một mặt khác của nó .
Câu chuyện kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào để gấp lại .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn nói là -- tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã từng bị phê bình cho đến đền Panchen .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình ở ngoài kia để thực hiện điều này .
Với những ai không biết , điều đó có nghĩa là lời tiên đoán .
1000 người mỗi tháng , " Tôi xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi muốn hy vọng và sự dũng cảm .
Anh ta dừng lại một vài khoảnh khắc , bàng hoàng và đã biến mất .
" Chà , chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta đã nghe thấy nó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu như thế này ở Esperger , ở Tây nước Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách biệt khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về tất cả những thiết kế , làm họ tự làm bản thân .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể lấy camera của mình .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4000 người trên Twitter .
Và khối lượng của tôi , trong quan điểm của tôi , đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong sai lầm của tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng đạt được tất cả những gì tôi đã thử .
Chúng ta cần phải bắt đầu đánh giá bằng những gì họ làm , chứ không phải là nhìn như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ ơi , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về một vai trò chủ động trong việc tạo ra những ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 người Ai Cập .
Và những bước tiếp theo này , giống như điện tử , dường như chỉ mất vài thập kỷ nữa .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , hỗn độn , sử dụng ý tưởng trong đầu tôi .
Tôi vẫn chưa biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với nó .
Sau ba tháng trong một trại tị nạn , chúng tôi hạ cánh trong Melbourne Melne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một con cá giống như một con người .
Ý tưởng ở đây không phải chỉ là cố gắng ngăn cản các nhà điều khiển trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ bạn nhìn vào một thứ gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn cho các nhà khoa học trông như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học để tin tưởng và tìm hiểu về các quy luật của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Trong đó , tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này đang đập vào một cái gì đó .
Một là " Jamie " và người kia gọi là " Sống " .
Theo bản ngã của bản ngã , bản ngã , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì thế , tôi thực sự có được hàng chục nghìn cuộc khám phá sâu sắc .
Chúng ta biết rằng chúng ta lạc quan , như con người , để làm việc chăm chỉ .
Nếu bạn muốn nhìn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Cái này chắc chắn cũng gây hạn -- có lẽ cho loài cá , chắc chắn cho chúng ta .
Nó tạo ra những điểm yếu trong thời điểm hiện tại , và có lẽ làm những việc chậm chạp .
Vì vậy , hãy xem một chuyến đi của bộ đồ dùng nghệ thuật hàng đầu .
Đó là một phương tiện giao thông qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá đặc biệt đến thế giới .
Có những khả năng đáng kinh ngạc như cách để mọi người chia sẻ với tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì Panv và cô gái , chúng tôi đều là người thật sự với nhau .
Trong suốt tuần , tất cả tình nguyện viên và những người ngoài hành tinh đều giống nhau .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ thực sự có một người bạn trong đời thực .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng cách đặt 2 con số vào đúng chỗ .
Kết luận mà chúng tôi đến là phép màu đã được thay thế bởi máy móc .
Một lần , xe buýt bị dừng lại và bị cảnh sát bởi một vị cảnh sát Trung Quốc .
Và nếu bạn muốn thấy Van Gogh thực sự tạo ra tác phẩm này như thế nào ?
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội ngũ lớn , và chúng tôi bắt đầu làm việc này .
Hay là tạo ra hàng tá những cái này , hay 100 trăm cái trên thế giới này ?
Cho đến những năm 1980 , nông trại nằm trong tay những người Argentina .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu trong một năm trước hoặc như vậy , rằng thực sự là một suy nghĩ mở rộng tâm trí của tôi .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài của Stephen Lawler đang hoạt động trên trái đất .
Nó không - hoá chất đó là ngành kỹ thuật hoá học , John , làm thế nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không .
Điều đó ảnh hưởng đến xương , một vài trong số đó là các cơ quan đáng kinh ngạc .
Những con cá thể này được làm nô lệ trong một phần khác của Ghana .
Hoàn toàn không . Một con cá mập , một con cá sấu , wow .
Đó là một sự cô lập , và ông ấy sẽ không bao giờ đau lòng với tôi nữa .
Chúng tôi đã lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và thử nghiệm chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi anh lớn lên , anh càng lớn lên , và sự khác biệt rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm qua về lịch sử của lịch sử kiến trúc .
Điều gì Ả Rập và những thứ mà đã xảy ra , ví dụ , ở Ai Cập ?
Chúng ta chọn một vài năm và chúng ta có những chính phủ làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , mẹ tôi tặng cho tôi chiếc túi nhỏ .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng thứ này như một trong những chiếc máy giúp cháy rừng .
MPT là một trong những nghệ sĩ graffiti nhất trong những nghệ sĩ tâm thần .
Ở Mỹ , các nỗ lực được làm để đo sự trải nghiệm hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là trong một giờ rưỡi .
NASA có cụm từ mà họ thích : " Sự lựa chọn không phải là một lựa chọn . "
Tất cả những bộ phim này , được làm tất cả những phim tài liệu này cho những khán giả rất hạn chế .
Cái máy tính này được gọi là " Sự phát triển không bền vững " , dĩ nhiên .
Nó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng miếng kẹo dẻo .
Và lý do là những sinh viên kinh doanh được đào tạo để tìm ra kế hoạch duy nhất , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , chất nóng này nóng lên từ phía bắc .
Tối quan hệ ở Bilbao gồm 500 % sau khi toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà triết học và triết gia thường quan sát rằng vật lý là sự trừu tượng .
Cuối cùng , sự khác biệt tích cực với thách thức kinh tế và thách thức quốc gia của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá đều luôn liên tục trong một điệu nhảy với những khả năng mới của cuộc sống .
Nếu tôi yêu cầu bạn đặt tên cho những tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong kinh nghiệm của tôi , đó không chỉ là cuộc nói chuyện mà bạn làm , mà còn lắng nghe .
Ước mơ của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi quốc gia .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở châu Âu , lên đến 2 năm .
Chúng tôi đã cho các em Blettlein và thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó mất phương pháp mà chúng ta không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 phần trăm các quyết định họ làm một giờ hay nhiều hơn thời gian .
Và tôi thực sự rất muốn cho các bạn biết tuần của tôi xứng đáng với hàng ngày nay .
trí tưởng tượng của Tự nhiên rất ít so với con người của chúng ta .
Những kỹ năng và kỹ năng và kỹ năng là sự kết hợp mạnh mẽ dẫn đến sự thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó theo cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Vị trí thử nghiệm này cho phép họ tự do thử nghiệm bản thân .
Ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực trong trò chơi .
Chúng ta không biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều từ tôi , và tôi không hỏi câu này một lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể giao tiếp bằng ngôn ngữ trực tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có khả năng thú vị đối với kế hoạch kinh tế và tính đa dạng khác .
Và vì vậy tôi cho rằng đây là cùng một câu hỏi về sự hiểu biết về bản chất của trí thông minh .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô chia sẻ một câu chuyện của cô với chúng tôi .
Và chúng ta cần tập trung vào điều đó trước khi chúng ta thực hiện các vấn đề xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và chịu đựng sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây tổn thất của bạn , vậy nên bạn không vui với điều đó .
Và hầu hết mọi người đều có , nhưng họ nghĩ rằng cái đầu vào là cái đầu vào bên kia .
Và các bước tiếp theo , như hệ thần kinh và não , mất một vài trăm triệu năm .
Trước khi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi đã có một buổi nói chuyện với Gary .
Và anh ta tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả các chi tiết .
Và các thẩm phán đã đánh giá anh ấy như là một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ấy nói , " Hãy nói với tôi điều gì về nữ quyền . "
Đừng đợi cho đến khi bạn làm hàng triệu lần đầu tiên để tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống trong thời đại của văn hoá châu Á mà người nổi tiếng của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bị thuyết phục .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì xảy ra chỉ bởi việc quan sát hoạt động tác động vào mạng lưới .
Tôi nghĩ câu chuyện riêng của tôi là giải thích rất đơn giản trên slide , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn lấy gói hàng hoá và biến chúng thành những viên khoẻ mạnh .
Vì vậy tôi có tấm bằng màu nâu với một bằng thạc sĩ bên trong .
Tôi đã ở đó bởi vì tôi lớn lên ở châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là thời gian kiểm soát các hệ thống đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự thống trị của sự thống trị .
Khi các quốc gia lại gần nhau ở Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và một ứng dụng di chuyển , gọi là Conens .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim ảnh có thể lấp đầy khoảng trống , và mô phỏng .
Và đây là những gì chúng tôi nghĩ về dự án sau mà tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể quay lại một vài hiểu biết về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Điều đó sẽ gây ra bệnh nhân , nhưng chỉ còn ít hơn nhiều so với trước đó .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng hình ảnh đó là không có gì bên cạnh .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng nổi một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng như thế nào đến con người .
Nó đã bị phá huỷ bởi vì chúng bị phá bỏ .
Ở đây , bạn thấy , với cảm giác và nước biển , chúng tôi đã chết ...
Nếu bạn làm được , bạn sẽ đặt tên cho nó , và ông gọi là Al Gore đầu tiên .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta nhìn thấy ở đây trong vụ nổ của đường cong .
Sau đó bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , ít hơn 1 triệu năm .
Vaclav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại của Cch , đã nói về điều này .
Điều này đã được số hoá cho mọi thứ , kiến thức , và làm cho nó tiếp cận thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể liên kết các phương tiện nhận diện kỹ thuật số .
Chúng tôi muốn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của chúng tôi . "
Bây giờ , làm thế nào chúng ta tiếp tục tiến tới vấn đề này -- cái gì là đúng ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình khám phá này , tôi học được rất nhiều .
Nghe có vẻ điên rồ . Nhưng nó quay lại chủ đề của bạn về việc tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % tất cả các trường hợp đồng tính không kết quả gì cả .
Tôi sẽ tháo cánh tay ra , và tôi sẽ cho các bạn thấy không có các hợp chất nào .
Tôi sẽ chơi một thứ mà tôi đã tan rã từ các nhà môi trường .
Đây là khu vực Kang-lô River ở Greenland .
Bạn của bạn ? Nó có thể là người phụ nữ vài người trong số các bạn ngay hôm nay .
Nhưng với tôi , sự ngạc nhiên , tôi không cố tỏ ra là bị ép buộc .
Sau đó bạn có những cái nồi rất nhỏ với những cái nôi nhỏ ở trong nó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào ngày 17 tháng 2 , họ vượt qua nó 1 lần nữa để bầu cử 114 .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí của mình .
Ở vùng Andes , sông băng này là nguồn nước uống của nước uống cho thành phố này .
Và tôi thấy Mrls. Sống , và cô bé không bị bất lực .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và bắt đầu đi bộ tới toà nhà .
Và đây thực sự là một tác phẩm lớn lên của miếng kim loại nhỏ .
Tôi sẽ lấy kim tiêm da của tôi và chạy qua kim còn lại .
Những đường ống ở Iran bị chia thành 15 , những gì được gọi là giai đoạn .
Nếu bạn có những mảnh vụn , chúng hiệu quả hơn nhiều so với bất kỳ hình dạng nào .
Nó ấm , tối , trời sáng , nó rất mịn .
Bạn ở trong đó , bạn muốn đi đến kết thúc của sự giàu có .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp mọi người sống sự thật mà không có sự xấu hổ và sự xấu hổ .
Bạn có một góc nhìn -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta chỉ ra điều đó cho mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một số sự thay đổi .
Và hãy nhìn những con người này , những người lính đang phải đối mặt với đại dương và giữ nguyên các yếu tố .
Buồn thay , vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .
Điều gì sẽ làm gì ? Hãy giết người , và chúng sẽ giết chết bạn .
Thay vào đó , Einstein đã nói , làm mọi thứ có thể đơn giản , nhưng không đơn giản .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì đó tiếp theo .
Bạn có thể sử dụng con gái mình , chị gái bạn , bạn tốt nhất của bạn bây giờ .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và gia đình tôi và giấc mơ của tôi và hy vọng .
Tôi dành hầu hết thời gian trong tù , trong tù , nhà tù , trên cái chết .
Hầu hết những ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng một vài người rất thông minh , và chúng tôi đã trải qua .
Nhưng cuối cùng tôi nhận ra kết luận rằng điều đó không chỉ hiệu quả cho những lý do hệ thống .
Đây chỉ là vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi giống như sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở đằng sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với hàng trăm loại quần jeans khác nhau trên màn hình hiển thị , không có sự thất bại nào cho thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng tôi muốn những đứa trẻ lớn lên khoẻ mạnh , cân bằng những cá nhân .
Jason chỉ mới 32 tuổi và bị cuốn ra khỏi New Jersey .
Add này cho một vài người thêm và bạn đã tạo ra một cỗ máy nhiễu .
Và hơn 10.000 người Aba đã ở Hà Lan đã được tiêm chủng .
Và hãy tái tạo chúng bằng một quá trình tương tác với các mối quan hệ tình dục . "
Chúng tôi thiết lập một mớ vẩn nhỏ ngay gần cửa hàng bán cầu của cửa hàng .
Hai cặp vợ chồng cho trường , mỗi cái lỗ hổng trong các lỗ khác .
Trong giao dịch , có lẽ đã có khoảng 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ta là người phản ứng nhu cầu của khí quyển .
Thiết bị nhận ra sự hợp tác như bản chất của quá trình tạo hoá .
Hoá ra , tất cả những gì anh ta muốn làm là đánh cắp những bàn tay lên .
Và Trung Quốc , và Trung Quốc thật sự bất ngờ khi mà bạn thực sự giảm đáng kể .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ có khá gần gũi với 0 .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã đi đến thị trấn của thị trấn để có được sự ổn định .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra được những trường học đúng đắn cho những đứa trẻ .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ đào giật mình .
Và tôi có một khách hàng là 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo , một đứa trẻ nghèo khổ .
Anh ta nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà chúng đặc biệt . "
Một ngôi trường đại học xuống dưới lọ , bởi vì nó phải làm 6 năm .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự mơ hồ , đáng kinh ngạc và đáng sợ .
Và tôi đã tìm được một công ty tên là Olson Zaltman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game thủ trên một thứ được gọi là một cuộc chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể đến , nhảy , và xem xét tất cả các cuộc biểu diễn của TED .
Nó không tạo ra cơn bão của thực tế ; nó tạo ra giải pháp của sự thật .
Và để tôi hỏi bạn , khi nào thì lần cuối cùng bạn hôn cảnh đó ?
Và cột bên tay trái cho thấy một phần não của một người nhìn vào một hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Vậy anh sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói với họ rằng chúng tôi đã lớn lên với điều đó . "
Vì vậy , Allilide Clitto có hai chiến dịch lây lan .
Cô ấy đang làm tốt hơn rất nhiều năm nay . Cô ấy đang đứng trên đường về phía sau .
Đó là một người nào đó , bằng cách nào đó , bốn lần đầu bị thoát khỏi hàng 10 lần .
Tôi nói , " Đúng rồi . Tôi đã làm . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không phải lo lắng về những mục tiêu khác có thể được dạy bởi Stuxnet .
Bonovan , cùng với loài tinh tinh , sinh sống nhanh nhất của bạn .
Đó cũng là phần giải thưởng của bài nói chuyện này , vì thế tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù không quá lớn , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề đó .
Điều này cho thấy mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV .
Và đó là từ trường trung học cao cấp , nhưng hãy xem .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi " ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi hoạt động , " nhưng tâm trí của tôi là phương tiện giao thông .
Và tôi đã chơi nhạc đầu tiên của Beethoven tại Concerolin .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là tất cả quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là đường ống !
Và tôi nghĩ áp lực đã bị giết trong suốt 500 năm qua .
Chúng tôi chụp những tấm thảm nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ sợi dây cáp quang .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hy vọng với hy vọng .
Ngành công nghiệp văn minh khác là chúng ta thường nghĩ đến khi nghe về việc làm nô lệ .
Đó là cách giúp đỡ người khác , và nó là yêu cầu bạn .
Bạn có thể đặt một cái nút giữa và bây giờ bạn đã tạo ra một cái mốc nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston vào năm ngoái qua chương trình Code dành cho chương trình Mỹ .
Hãy nói rằng tôi muốn con số , ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây một biểu tượng về sự tương tác trong quy mô .
Nhưng với những người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là kỷ nguyên bị định nghĩa bởi sự tàn phá .
Con đực , giống như con đực , trong cơ thể chúng ta gọi là vùng đất âm đạo .
Vì vậy ý tưởng chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm này với nhau .
Và chúng tôi có 1 nhiệm vụ thiết kế để xây dựng 1 toà nhà ở nền tảng mở rộng .
quan điểm của tôi là Moscow , nhưng lực lượng không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh khu vực để nhìn thấy nó như một bào thai .
Cái này được gọi là Eyer Wer , và các bạn có thể thấy các miêu tả .
Và sau đó anh ta nói ba từ -- những tiếng bán kính nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có thể nhìn thấy được khi bạn nhìn lại và nhìn tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng nghe những bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể với các bạn về một tỷ năm .
Nếu , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa ngay bây giờ là sự chuyển đổi .
Và nó đã làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrlker .
Và tôi đã không học được về luật pháp và làm công việc mà tôi đã làm .
Nếu chúng tôi được chụp , chị gái đầu tiên và sau đó , chị gái tôi sẽ uống nước .
Và nền dân chủ đang phát triển , nhưng nó cũng đang phát triển cùng một lúc .
Và ở đây , tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry Nry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy cái này như trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết được là có rất nhiều con kiến .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng bằng cách làm điều chỉnh trên tất cả các căn hộ hiện nay .
Anh ta nhìn tôi như đã trích ra một bài hát về Whitney .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của bản ngã , thì đó là một điều hoàn toàn khác biệt .
Tôi cảm thấy mình giống như đang ở trong chiếc tàu ngầm Titanic
Một số bạn có thể nghĩ rằng , " Đó là thời gian để dành nhiều thời gian để chơi trò chơi .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những tác phẩm và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án được gọi là Phontnth , mà thực sự là hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao vây , chúng cũng nhận ra rằng , chúng có thể có một đoạn băng nhỏ .
Bây giờ chúng ta đã có một quá hạn chế về điện thoại di động , đặc biệt là trong thế giới của điện thoại di động .
Gần đây tôi nghỉ hưu từ vùng California ' s ngay sau 23 năm phát minh .
Những nhân viên ở đây thường xuyên sử dụng tình trạng hôn nhân để dùng bàn tay .
Bạn không bao giờ đến cộng đồng với bất cứ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi thông tin cho tôi .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm với chồng tôi và chúng tôi có ba đứa con .
Vì gia đình tôi không thể hiểu được , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của tấn công mà chúng ta đang theo dõi ngày nay không bị động lực bởi tiền .
Gần một trăm năm sau năm 1947 , LEGO xuất hiện với nó .
Và đó cũng là một ví dụ hay về chính phủ đang tìm kiếm trên trò chơi .
Một phương pháp khá thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều phương pháp tiến hoá .
Thế là " Nyan " ở " là một hoạt hoạ âm nhạc với âm nhạc .
Từ góc nhìn của sự trải qua trải nghiệm này , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể là độc nhất trong điều này , nhưng tôi không đơn độc , không phải ở tất cả .
Một trong những lời ghi nhớ đáng nhớ nhất của tôi là ở đám cưới của chị gái tôi .
Những ngôi trường mới của tôi đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra sự nhận thức .
Khi một đô la của người xanh sẽ cung cấp cho bạn 75 Đô la .
Những thiên thạch này rất khó chịu , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng ta đã nói với chúng ta rằng " Bọn đời của tôi mất đi sự giận dữ . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường cùng tham vọng là cơ hội .
Photos nơi bạn cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra những mẹo .
Ba thứ : Anh tiết lộ email , những cộng đồng của sự tham gia và tìm kiếm sự thoả mãn .
Chúng ta muốn duy trì những thứ bị biến mất hoặc những thứ không phải là cách chúng được .
Về cơ sở hạ tầng dưới đáy biển đi xuống và bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà ngoại của tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu đều là những đứa trẻ đặc biệt .
Vậy là có tất cả những cái bướm này và quấn mình lên những cái thùng chứa lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn đang ở nhiều nơi cùng một lúc , thì điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là một sự đại diện của não bạn , và não bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó thực sự không phải là những gì thực tế , mà chúng ta nghĩ về thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp anh từ bụng mẹ của anh . "
Vì thế chúng ta cần nhìn thấy sự vi sinh học và trong phạm vi của loài người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến gần giống như một bộ phim Bruckhckhe.
Họ chơi trò chơi trong 18 năm , chúng tôi đã chơi Warin Warin trong 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu suy nghĩ về những trò chơi này là tạo ra sự hỗn loạn .
Cho dù đó là tinh thần của tinh thần hay một đống hỗn độn là bất thường .
Điều gì về hệ thống thông minh trong bộ phim " Này , Samantha ?
Thưa quý ông , thưa quý bà và quý bà , tôi sợ sẽ thất vọng cho các bạn xem .
tay đen là người da đen , trong khi người xanh và tay màu xanh là người con trai của anh ta .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi bản chất của đất nước , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên là điều mà đất có thể làm nếu bạn để nó như là kẹo của bạn .
" Trước khi tôi chết đi , tôi muốn nhấn mạnh cuộc thi quốc gia . "
Và khi chúng ta bước lên sân khấu , chúng ta trả lời câu hỏi có lẽ nó sẽ giống như thế này .
Lúc đó , tôi nghe tiếng nói của một người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai rồi ? "
Vâng , Tosh.0 , rất nhiều blog bắt đầu viết blog .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển nó qua mặt đất .
Tôi được nuôi lớn ở những khu rừng Anh Anh ở Columbia để tin rằng những khu rừng đó sẽ bị cắt .
Chúng ta có thể khiến mọi người dựa vào nỗ lực và hành động của họ không dựa trên sự hình thành của họ .
Bức ảnh này là dòng nhận thức , sự nhận thức của tâm trí của thế giới và thế giới .
Bệnh nhân , tôi chữa trị cho tất cả mọi người từ văn hoá khác như thể họ là thuốc của tôi .
Hai từ " gốc rễ " , có nghĩa là " cha mẹ " .
Đó là con người của tôi , khi tôi nói với mọi người , phát triển đồ ăn của bạn .
Vì vậy , cùng với Ze. và Mở thành phố Data , tôi đã làm thế này .
Và trên khắp Châu Âu , mọi người đứng lên và nói , " Chúng ta không muốn cái này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , hội nghị Uỷ ban công . Nhận vào một hướng dẫn .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm , và tôi lái một chiếc xe Oda Orisey .
Anh ta không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và anh ta nhận được điều này : Anh ta không bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ tập trung vào việc chăm sóc chính bản thân họ và gia đình họ .
Với khả năng kết nối với nhau , sự kì diệu và công nghệ , có nhiều khả năng khác .
Và tâm trạng nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường xung quanh bằng cách chú ý ...
Bây giờ , bạn có thể thấy có một số người bị thiếu ở đó : phần còn lại của đội .
Tôi đang nói về sự xấu hổ là cái mà khiến bạn ốm yếu .
Với những thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự thống trị trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Hy Lạp Moate Ever " .
Vì vậy , có lẽ chúng tôi bán một cái vòi và nó trở thành những cửa hàng lớn nhất mà bạn từng làm ...
Bây giờ âm thanh này có thể giả vờ cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước đó , tôi gọi là đầu tiên của công ty P.P.R. cho công ty .
Người ta nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ bị tổn thương ? "
Nếu bạn được đếm trên 100 % , bạn cần một pin năng lượng tuyệt vời .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta là gì .
Và vì thế , chơi một trò chơi cùng nhau thực sự tạo nên sự tin tưởng và hợp tác và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới cách mà mọi người hôn nhân và hệ thống điều chỉnh .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những cây phải nói chuyện với chúng ta . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ mà mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Kể cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu có những công việc khoa học rất đơn giản .
Vậy tất cả các công cụ ngoài kia , và điều duy nhất khiến chúng ta tưởng tượng là trí tưởng tượng của chúng ta .
Những kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với những bệnh nhân trong nhóm này .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hiệu quả khi nó phức tạp .
Bởi vì sự chuyển đổi rất có vẻ hiệu quả khi chúng ta ở giữa nó .
Vì vậy , thật không may , số lượng lớn nhất của việc tấn công là không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy quay lại với xe lăn của chúng tôi , thứ mà tôi rất say mê .
Bạn biết rằng tôi nghĩ rằng có sự nhận biết về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách cộng đồng .
Và sự tôn trọng của đội của bạn là quan trọng hơn tất cả những gì giống nhau trên thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe nói về thuyết thành công của ông , 10.000 giờ thuyết thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc một nhà nước có thể tìm kiếm phản ứng lại với người dân .
Kiến trúc có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phân biệt bởi kiến trúc .
Cũng giống như mạng lưới động cơ này cũng có những ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đến các ngôi làng ở Ấn Độ nơi tất cả các gia đình đều được khai thác ở thương mại .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở Châu Phi được gọi là " lang thang , "
Vì vậy tôi quyết định khởi động một luật chống lại họ , vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , anh ta thay đổi suy nghĩ của mình khi anh ta trở lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Đó là để nói rằng , có một vài lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều là sự lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu nói về thịt mình , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học sẽ nổi tiếng nhất là khác nhau .
Đây là chiếc điện thoại thực sự điều khiển và đi xuống vùng thông thường được sử dụng như trước đây .
Đó là một trong những thảm hoạ mà tôi đã bỏ ra trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu cầu bạn miêu tả thương hiệu của bạn , tính cách của bạn , thì bạn sẽ như thế nào ?
Vì thế chúng ta có thể dễ dàng cung cấp thế giới với hàng chục , hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự thiếu hụt , nó dẫn tới sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều kiện y tế và ai đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ ảnh hưởng đến suy nghĩ của chúng ta và cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác những người chơi game là gì vậy ? "
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm giác đó khi chơi trò chơi , chúng không chỉ tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm điều đó với nội dung ?
Những bức ảnh của họ đang bị thu hút bởi dữ liệu của người khác .
Tôi có thể tăng toàn bộ quá trình bằng cách vẽ bức tranh theo cách này hay cách khác .
Và rau là một ví dụ của một hệ sinh thái mới cho việc thao tác với các thông tin kỹ thuật số .
Họ nói dối , họ gian lận , họ làm cho sự phân biệt và tạo ra cấu trúc thực sự tạo ra cấu trúc .
Và tốt nhất là nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một đống hỗn độn của những thứ này .
Nghĩa là chúng ta không cần tiếng Hy Lạp nữa để nói với chúng ta điều gì về kiến trúc .
Từ bây giờ , tôi đã lập ra bảy ngôi nhà xung quanh cộng đồng của tôi , và chúng thực sự đang làm việc .
Phụ nữ chiếm 17,5 % Hội nghị quốc gia đầu tiên trong những cuộc bầu cử đầu tiên trong nhiều năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó thay đổi cuộc đời tôi .
Vì vậy chúng ta bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình rất khác so với kỹ thuật .
Bạn sẽ biết về chiều cao của ông , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và bạn sẽ hỏi : Làm thế nào mà những khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong bản ngã ?
Để tôi cho các bạn xem nó hoạt động như thế nào trong dự án mà công ty đầu tiên của tôi đã hoàn thành .
Chính hành động đó , mặc dù sự đau đớn của chính mình , sự đau khổ của tôi đến từ ai đó .
Điều lạ này và tuyệt vời như là đi vào Ai Cập hay của Inte Inte không .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Họ có chạm vào những bức ảnh không ? "
Chính phủ phương tây đang cung cấp các công cụ tài chính bằng chính phủ để làm điều này chống lại công dân của họ .
Hoặc bạn có thể gần toà nhà , và cả kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Ngồi xanh , có màu xanh , là màu hồng , là màu cam và cam .
Truyền kết nối với tương lai tối đa tự do và giữ cho những lựa chọn và tiếp tục mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu mọi thứ dường như không tự nhiên , tôi có thể bị trừng phạt và sửa chữa .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về công nghệ , bạn biết rằng điều này không bình thường như thế nào .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự dịch chuyển .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng để lấy cảm biến , thử nghiệm cảm biến mà nước mở ra .
Vì vậy , ngay cả khi ăn chay đó , tôi biết rằng ai đó sẽ mua các quyền lợi .
Bất cứ ai bị liệt bây giờ có thể có được hoặc chỉ sử dụng đôi mắt của họ .
Và tôi đã hứa sẽ trở lại và cho bạn một cuộc hẹn hò cập nhật về cách làm việc .
Những người này luôn là mối đe doạ với địa vị , để xem xét xem có thể chấp nhận được .
Vậy nên thực sự , công việc của tôi là không khác gì so với của chúng ta hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy như mọi lúc ai đó có những con người ở New Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần dừng lại như những tác nhân của mưa và kêu gọi nhiều ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , khi tôi ngủ vào ban đêm , những gì tôi đang làm .
Chúng ta đều biết là chúng ta đang sống cuộc sống của mình -- giáo viên , học sinh và cha mẹ chúng ta .
Nhưng đó không phải là điều này . Đúng không ? Và sau đó tôi mở tay tôi .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái quái gì với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về luật pháp cho 20 phút .
Sự thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá khả năng để không thành công .
Đó không phải là hương vị trong nước sạch , và sau đó bị hấp dẫn .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi đã nói về công nghệ trên địa phương .
Cô ấy đã cứu cuộc đời tôi bằng cách để tôi vào phòng tắm trong các giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự thống trị của bản ngã .
Mỗi cái có bốn biến thể khác nhau , bạn sẽ chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó dành cho tất cả mọi người , đúng không ?
Đối với anh ta có thể nhớ lại tất cả , anh ta bị buộc phải tập trung vào hồ sơ .
" Chỉ trong thời gian ngắn để cứu người Zaman từ người đói nghèo . "
Và anh ta biết , anh ta sẽ có khả năng điều chỉnh thông tin về cô ấy .
Cứ mỗi một người trưởng khoa học đang tự động bị đánh đập vào một khu chăm sóc .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã không ngừng nghỉ phép trong lớp học vẽ vô định sau sách giáo khoa .
Lý do tôi đang cầm tay của mình là bởi vì thực sự bí mật của ảo giác .
Những hình ảnh này , những bức ảnh phản đối với những người không được hưởng lợi vì những người không khuyết tật .
Chúng ta có lý trí . Là chúng ta , khi chúng ta được chấp nhận với tư cách chúng ta .
Và tôi đã nhận được sự nhận thức của nó , và nó không cảm thấy tốt .
Những con dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Trong những năm gần đây , chúng ta bắt đầu học về sự hạnh phúc của hai người .
Với một điện thoại di động , bạn có thể tweet và bắt đầu phản đối ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không hề nguy hiểm bên ngoài thế giới thực .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn , vì vậy tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ 3 của tôi .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập bộ sưu tập của bạn qua tất cả các bức ảnh .
Đây là một trong những sự phục hồi đau đớn nhất để làm sáng tạo trong một cuộc sống sáng tạo .
Tại ALerhơn chúng ta nhìn nhận biến đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những người làm việc , tất nhiên , công nghệ thông qua giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi bạn đặt tên là Yosemite của Yosemite .
Vâng , tôi nên nói với các bạn điều gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các bộ cảm biến ngừng hoạt động .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy con người ra khỏi đó , bạn đang hướng tới những thất bại .
Vậy hãy quay lại với hai con số này vào lúc bắt đầu buổi nói chuyện này .
Và , bởi vì bạn đang đốt nó 99 % , bạn có những giá trị được cải thiện với giá cả .
Và anh ta gọi nó là một phần của diễn viên X , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và nó già đi . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Anh không sợ anh sẽ không bao giờ có sự thành công nào ?
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi được phẫu thuật ở Thái Lan ở Thái Lan 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala đứng dậy , và cô ấy đứng cạnh giáo dục .
Trước đó , năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh gia dựa trên thành phố New York .
Anh ấy thực sự bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn kích thích báo chí .
Nó có lẽ là một phần nhỏ nhất của 21 tổ chức mà các đồng nghiệp đã viết năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể nhảy qua -- Tôi sẽ chỉ lướt qua đoạn băng qua đoạn băng ...
Tôi sẽ tập trung vào một điều mà tôi hy vọng rất nhiều bạn đã nghe đến .
Khi tôi đến đó 27 năm sau đó , con cá đã say rượu cho một nửa kích cỡ của họ .
Chúng ta đang cố đối mặt với sự phân biệt và phân biệt đối xử với những tội phạm tội phạm .
" Chỉ cần làm vậy thôi , " cô ấy nói , " và không phải là những gì bạn đang không . "
Và đây là trực tiếp trên Web . Nó được khai thác bởi Seaon .
Trong tất cả , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự xác định mục tiêu là gì .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là " The Hy Lạp " The Ever Ever " .
Nó không quan trọng nơi bạn ở -- Bomomi , Mexico , nó không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras thông qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không cạo râu trên cá của anh ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một thứ khác có thể bắt các bạn bằng một chút ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng đã làm một điều gì đó nhỏ với một vấn đề đặc biệt về Guardian .
Ở phía còn lại của hành tinh này , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh này .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào để mặc chiếc áo lá đầu vào đầu ông ? "
Và tôi đưa cho anh ấy một kê đơn cho cây bút chì và gửi anh ấy theo cách của anh ta .
Và một phần của câu chuyện đó đôi khi nó là sự tăng tỷ lệ tử .
Đây là tất cả những thực tế ngày nay , và [ trong tương lai , sẽ có khả năng diễn ra nhiều hơn .
Bây giờ , công ty này , Qualm Stam Stam , trung tâm mua sắm ...
Và nó chỉ có những gánh nặng trong vòng 60 năm , và rồi nó được thực hiện .
Mặc dù một trong những thứ này không có dược phẩm nào cả -- chúng là đường .
Một hiệu quả , nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là tự do .
Một cô bé đáng lẽ phải rất im lặng , rất khiêm tốn và tinh tế .
Và chúng tôi nói với người Zamans , " Chúa ơi , những nhà thơ ! "
Công nghệ tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một màn trình diễn điện . Efate ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi rất thích sẽ giết tôi nếu tôi để nó .
Chính xác , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về việc người ta có được bầu cử .
Cuối cùng , tôi kết thúc chương trình với những chương trình hoàn hảo ở những con số đáng tin cậy .
Và trong vòng một giờ sau khoảng một tiếng rưỡi , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm điều gì đó về một mẩu của nền y học phải thay đổi .
Và tôi nhận được một cái nắng lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi thực sự không có ở đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu của cháu , hoặc cháu của chúng , cháu sẽ có trước đó .
Và các đồng nghiệp sẵn sàng làm việc vất vả , nếu họ được đưa cho công việc đúng .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , ba , bốn , năm .
Và thử thách thấp là giúp họ nhận được những giả định ẩn cấp .
Vậy nên các CEO , một chút hơn bình thường , nhưng đây là nơi chúng ta thấy thú vị .
Để trở thành một phần của dự án , bạn thực sự phải vượt qua gấp đôi số tiền đó .
Tôi có nên kết hôn không ? Tôi có thể có con đầu tiên , hay sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , mọi người không bị bệnh tâm thần hay tài năng nào yếu đuối .
Chúng tôi muốn tìm ra những định luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trên áo sơ mi .
Thay vào đó , họ được lấy làm ưu tiên , và xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo , chúng ta cần tăng giải pháp cho 1 nghìn tỷ đô la nữa để đi sâu hơn nữa .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào khả năng tìm kiếm những mục tiêu từ khuôn mẫu này ?
Chúng tôi không thể chạm đến bức ảnh trừ khi nó bị tấn công , khô , và bị giam .
Và ở đây các bạn cần phải đánh giá iPad , lấy sợi nấm ra ngoài kia .
Và bởi vì đó là nhân phẩm cơ bản của loài người phải được tôn trọng bởi luật .
Tôi biết chúng là những nhà thiên văn , tôi biết chúng là tối đa , nhưng chúng thật tuyệt .
Ở đây có cái hộp màu xám , và ở trên đỉnh bạn thấy các đường ống .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra khi tiến về phía trước là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Vào cuối 2 tuần , chúng tôi quay lại phòng PMPT .
Đây là " The Ambdasdasdasdin , " dựa trên kinh nghiệm của Quốc Gia .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn xem cái mà các bạn thực sự có được 10 tỉ pixel .
Hãy cùng nhau và mỗi chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh bản thân với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , EO GO đã diễn ra ở mọi hộ gia đình .
Và nó tạo ra loại mạng xã hội xung quanh một loạt các bức ảnh số mà các bạn đã chụp .
Và nó giống như một phản ứng lý tưởng , như kháng thể là kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Các bác sĩ cần nói một điều gì đó để lựa chọn , không phải người thợ mộc .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy điều này . Vậy giống như chúng ta thấy trước đây .
Trong một số cảm giác , gần như thể là giấc mơ của Michelangelo ...
Và dường như muốn làm gì đó với những chiếc hộp màu xám này , những hệ thống thời gian điều khiển từ xa .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui mừng được đề cập đến hôm nay .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ các bệnh khác .
Tôi được yêu cầu đến Teguồn gốc và nói chuyện lần thứ tư vào tháng 1 và năm thứ 5 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần phải khái niệm về sự phát triển kinh tế .
Họ không nhìn thấy những người này bị hỏng và vô dụng , họ được coi là hiếm có giá trị và có giá trị .
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta tạo ra cho chính mình là ý tưởng về sự phân chia .
Vì tôi phải , ở một thời điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Ngôn ngữ liên quan đến cách chúng ta hiểu rất nhiều về thế giới xung quanh chúng ta .
Ngược lại , mốc và tất cả những người đàn ông chống chọi .
Nó mất một tuần để tìm ra tất cả chúng và tìm ra rằng chúng đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì chúng tôi muốn làm .
Đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một hồ chứa đựng rất lớn .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không thay đổi nhiều so với những trận chiến Hoa Kỳ .
Không ai biết nơi mà cuộc sống gần đây nhất của A-ED được cho là bị taxi ngay bây giờ .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con bướu và những con như Avatar . "
Vì bài học mà tôi đang cố gắng học hỏi bản thân tuần này là nó không sao .
Vậy hãy nói cho tôi một chút về cảm giác của bạn và về những cảm xúc của bạn .
Và chúng tôi đặt một bức ảnh lên một bức tường trong bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện .
Và chúng tôi sắp xếp các ứng dụng Bismet , và khám phá nó bằng các phương tiện giao thông .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn đặt ra là : Tại sao ? Tại sao lại như thế ?
Sau đó họ dành vài thời gian để lập kế hoạch , họ đặt chân thành và phân loại chúng .
Và bạn đột nhiên khám phá ra nó sẽ như là không thể nói được ngôn ngữ của chính mình .
Đây là trung tâm của một thị trấn được gọi là Prare ở New York .
Tôi sẽ đề xuất rằng các ý thức hợp lý trong ý thức khoa học , một số ý tưởng căn bản có thể cần thiết .
Và một trong những điều tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng một đoạn phim nhỏ .
Khi bạn ở trong phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ được phổ thông trên hành tinh này .
Vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến đến gần hơn những năm 80 , chúng ta bắt đầu phản ứng lại những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về tàu điện ngầm liên quan đến một loại ảo tưởng hay ảo giác .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này nói rằng chúng ta đã bị bán bởi khả năng bất công là những công lý lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể chọn giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và trở thành một mô hình .
Tên cô ấy là Malalai , và tôi tên con gái tôi sau đó .
Nếu bạn sẽ trở thành một người thật , bạn sẽ sẵn sàng cho sự trở thành thật .
Cô ấy đã bắt đầu dọn dẹp tự nhiên và ngừng khi cô ấy nhận ra cô ấy bị tổn thương hơn .
Chúng tôi chiếu sáng bóng đèn và các vũ công nhảy múa mà các bạn sẽ thấy .
Nó nằm ngoài sự kiểm soát của bạn , và thật tuyệt vời , không phải là một sự nghiệp .
Trường học là trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong số chúng ta đang sống một căn phòng nhỏ .
Nó bao gồm những người trong mỗi khu vực khác nhau , lý do tại sao Remi lại khác nhau từ Sam .
Mặc dù ủng hộ cuộc sống ở Nam Hàn thì không dễ dàng , tôi đã lập nên một kế hoạch .
Chúng ta muốn tạo ra mọi tương tác đơn lẻ trên thế giới thành một danh sách bằng cách sử dụng .
Sau khi họ hoàn thành lời mời tôi , một câu hỏi chính thức nghĩa là : " Đây là một báo cáo sai .
Qua thời gian , chúng ta tập trung vào động vật lớn , và ở một biển có nghĩa là loài cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên bạn có thể thấy rằng nó đã ở trong một vị trí cơ học lượng tử .
Và khi tôi bắt đầu đi du lịch những bảo tàng này , tôi bắt đầu học được rất nhiều .
Nhưng điều đáng kinh ngạc về thành phố là họ đáng giá hơn rất nhiều so với chi phí xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể đi theo đường cao tốc giữa đường cao tốc 92 .
Và hai khái niệm đó rất khác nhau , và cả hai đều nằm trong khái niệm hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy nó thật tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai thực sự dành thời gian viết một thử thách nhỏ ?
Tôi dạy những sinh viên thông minh , và tôi chán nản 20 % làm việc với những gì tôi đã từng làm .
Kevin đã quyết định vào ngày đó để quay lại cái tai nạn đó và cho một cơ hội khác .
Nó có thể là một công cụ hấp dẫn để suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .
Tôi đang đặt ra một ý tưởng : thay vì lớn hơn , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng trên đó không phải là bạn .
Câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như là một mô hình ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Bạn có làm miễn phí không ? "
Bạn nghe rất nhiều bài nói về lượng tử học lượng tử nói rằng mọi thứ đều được kết nối .
Họ nói rằng có những phản hồi tiêu cực mà phải làm với những đám mây tiêu cực ?
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi họ lạnh rất lạnh những thứ được gọi là quản lý .
Vì vậy tôi đặt ánh sáng . Bạn có thể thấy ở đằng sau , những cái đèn trên đèn .
Vì vậy tôi nghĩ bức tranh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn nó trong vài tỷ năm tới .
Chính trị và nỗi sợ hãi đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai bình thường như những trải nghiệm bình thường .
Vậy nên ba vấn đề khó khăn mà có thể giải quyết được , và vì vậy , chúng ta nên làm việc .
Tôi đã nhập tất cả những giá trị tốt đến trường , sinh viên và học sinh của tôi cũng như học sinh .
Thứ hai : Hãy nói . Hãy nói với Rip . Rip " Aid .
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn quá kinh khủng .
Và người Zans nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp nào ở đây . "
Thực tế , nó vẫn còn hay ho trước khi tôi có thể cho bạn thấy sự khoẻ mạnh .
Chúng ta không thể tiến hoá cho tới khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và nhân quyền cơ bản .
Thứ nhất : Một sự thật toàn cầu -- 5 từ cho các bạn : Gái đi cùng với mọi thứ .
80 tuổi đang tái cấu trúc xương sáp , trừ khi nó đang giặt khô .
Tôi đã rất thấp -- tôi không hề mong đợi gì khi họ chỉ bước vào một hương vị .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch , hoặc than đá đốt cháy tự nhiên .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến các loài động vật trở nên khả thi trong thế giới trực tuyến .
Bạn cung cấp 50 phần trăm -- 10 % nhân viên tham gia có ít hơn so với chỉ 5 % . Tại sao ?
Mỗi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những hình dạng này , họ có văn hoá và du lịch .
Trên thực tế , anh ta đang đề nghị một định luật cơ bản của nhận thức cao : độ cao , nhận thức cao .
Nhưng từ khi kết thúc , hơn 1,600 người bị chết vì cái chết của họ .
Bạn có thể bị cướp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà .
Hôm nay tôi đến đây để nói về một câu hỏi gây tổn hại , có một câu trả lời cảm thấy khó chịu .
Vì thế tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác , một thứ bắt đầu hoạt động khi bạn kích thích nó .
Và bạn biết đấy , một ví dụ điển hình là bạn thường tìm thấy một cái gì đó mà bạn bỏ đi .
Để cung cấp cho bạn một cảm giác về sự tương quan , sự tương quan là khoảng từ 25 .
Tôi quyết định loại bỏ những cơn sóng đó sẽ đóng góp vào môi trường của tôi trong năm nay .
Thường thường , bạn chỉ cần đứng dậy , và một vài người không đến .
Vậy nên , làm ra những hình ảnh để đặt những câu chuyện và những câu chuyện cùng nhau , và điều đó làm nên ý nghĩa .
Câu hỏi này quá hấp dẫn mà chúng tôi quyết định khám phá ra câu trả lời , bằng cách xây dựng các bàn tay Sifred .
Cô nàng lọ và ăn mừng , và bản thân chúng là những con sư tử biển lớn .
Tôi đi học , tôi đi chơi với các bạn , tôi đấu tranh với những người bạn thân của mình .
Và trong suốt 8 ngày tiếp theo , họ tự ký bản thân những gì đang xảy ra .
Đó là một dịp rất hiếm khi mà bạn thực sự chứng kiến một cảnh báo động lên đỉnh cao .
OK , và sau đó chỉ lướt qua lớp da của tôi , và sau đó ra ngoài mặt kia .
Vào lúc đó tôi được ký vào hệ sinh thái học trên một hệ sinh thái học .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Không phải là số lượng chuyến bay nụ cười của chuyến bay đã làm cho nó trở thành một cơn mưa .
Tại sao không có những cơ bắp nhỏ mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một con sáp ở độ tuổi 15 .
Geena Roena : Vâng . Vâng , đầu tiên , tôi thật sự rất may mắn .
Điều đó có nghĩa là nó cần đến khoảng 60 pound để có được một nông trại của nông nghiệp .
Tôi đã thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha tôi và cha tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một sự chuyển hoá nhanh chóng của người Mercedes Bentiz .
Tôi đã nghĩ về một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó con người thích điều đó .
Bạn có biết cái mà họ gọi là 300 lời kêu gọi ở Majitor , hay giải pháp không ?
Đó là cách mà sự hài lòng và hài lòng với người đó khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Nó có thể , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với chủ đề của ESA .
Không , không phải vì tôi là một số người giàu có , hai đôi giày chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ xoá hơn 500 năm để suy nghĩ về đạo đức trong vòng 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò của chúng ta hoặc là một con robot xây dựng các toà nhà .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là người đồng tính , họ sẽ giữ hi vọng rằng sự thay đổi này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp như trong phòng thí nghiệm để tạo ra kính viễn vọng .
Hãy tưởng tượng màn hình có thể xuất hiện ở những hàng loạt khác hoặc chia sẻ những giải pháp khác nhau .
Họ đã giúp các công ty như News , tháng Hai , Hallace Hallace , phát hiện ra tính cách của chúng tôi .
Về cơ bản , đây là vấn đề của tôi : Nếu bạn nhìn thấy thứ gì đó không thể , làm cho nó có thể .
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua và phá vỡ tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng ta ủng hộ các nước phương Tây hay các nước khác đã trao được 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng một làn sóng vi sóng vì tôi không thể lấy một cái máy lớn ở đây trên sân khấu .
Bạn không cần một kỹ sư để tạo nên những ngôi nhà đẹp , những toà nhà đẹp , những toà nhà đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ như là một đại dương rộng lớn và chính trị là lớp 6 .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi cần anh hứa với tôi ba điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là để tỉnh dậy cho đến khi cơn ác mộng của cô ấy đến nỗi tôi có thể làm cho cô ấy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , năm ngoái , con số này có 60,000 con chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và hệ thống này được dựa trên các bản sao của tàu vũ trụ .
Đây là những người chơi trò chơi điện tử của chúng tôi , 500 triệu người có khả năng rất tốt .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta kết nối , cứ liên tục như thế , cứ tiếp tục như thế , trẻ mãi .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn còn một mức độ không rõ ràng về nhận thức .
Một ngày , tò mò có phần thưởng của Pandora , và cô ấy đã mở cái hộp .
Tôi dạy những sinh viên của mình để học bài học về danh tiếng gọi là danh tiếng .
Và có một sự chia rẽ của xã hội mà được gọi là các âm vật phù hợp .
Vào một ngày nào đó chúng ta thức dậy về tin tức của quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất hạnh phúc .
Cho nên tôi cảm thấy như nhiếp ảnh gia nhiều hơn về nơi ở đúng chỗ và đúng thời điểm .
Có những con cá voi ở Cheseake Bay cách đây khoảng 500 năm -- 500 năm trước .
Nước Mỹ là quốc gia duy nhất trên thế giới nơi mà chúng ta cho những đứa trẻ 13 tuổi chết trong tù .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một lượng trực giác tốt để thực sự làm các thí nghiệm hoạt động .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành công việc của mình , tôi nhận ra mình không thể bước vào một sự nghiệp luật .
Và nó phải mang tính chất lộn xộn , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời gian khi lựa chọn để cải thiện sự sống của chúng ta .
Đây là một ví dụ . Với những người chưa đến New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm những gì giống như là một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra ở một nơi nào đó ở trung tâm thành phố nơi mà những tấm ảnh bị thu thập .
Hôm nay tôi sẽ cho các bạn xem vài nỗ lực cố gắng giải thích cho các bạn điều tôi làm .
Vào cuối ngày , tôi làm một cái bát súp mà chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa gì đối với một điều là cả hai rung động và không rung rung theo cùng lúc ?
Đây là bức ảnh này , ví dụ , gần như tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ lợn xung quanh .
Khi họ đến với 100 hộ dân , nó là một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn sai lầm , hay thậm chí là những nhà quảng cáo sai .
Trong lớp học mới , tôi thường nhận được tần số cao .
Đối với tôi , tôi phải chờ đợi cho đến khi tôi trở về nhà thực sự cảm thấy đau đớn .
Ung thư ký , được sinh ra ở thời điểm , nên anh ta sinh ra trên March March , 1980 .
... Doha không cần phải sợ hãi . Màn dở như thế nào ?
Và tôi lo lắng về những điều mà tôi đã làm không quan trọng với con người đó .
Tôi được bảo họ không ăn , thực tế , họ có thể thậm chí không rời rạc .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác phải làm gì .
40 % người trên thế giới đang uống nước uống nước từ dòng chảy .
Với rất nhiều người , khuyết tật không phải là giáo viên hay bác sĩ hay các bác sĩ hay các chuyên gia .
Tế trung ở giữa cho thấy phần não của cùng một hình ảnh riêng biệt , nhìn thấy hình ảnh tương tự .
Nhà triết học giống như tôi và Descarquan và Hobago đã thấy những điều kì lạ .
Là nhóm của tôi Wynne từng nói , nó giống như đang xăm trên một người nào đó .
Tôi đang giúp đỡ đau khổ , các nước cộng sinh , các thành phần khổng lồ .
Có một câu chuyện đáng yêu mà tôi đọc trong một tạp chí bao gồm nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy với máy ảnh của chúng tôi .
Và cha tôi -- đó là -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình mình để nhận được một giáo dục .
Đây là phòng thí nghiệm của Vladilor Tunkr ở Estonia .
Chúng ta biết nơi mà ATs đang nói về thành phố Maastricht .
Rebecca thiếu ca " thứ sáu là một trong những video phổ biến nhất của năm .
Sự gia tăng khối lượng lớn nhất trong đất nước này không thực sự là tội phạm bạo lực .
Bạn có thể thấy nó là một cái ổ đĩa ở đó , thường được coi là một lò phản ứng miễn dịch .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một sự thấu hiểu mà không bị lây lan trong bất cứ trang Wikipedia nào .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Marsha Che.com Che.com .
Đây là " Ngôi nhà " của Dickens . Mỗi cột là một chương trình .
Ở góc phòng của tôi là phòng tắm tôi dùng để chia sẻ với chị em gái của tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ hằng đêm .
Và một trong những điều mà cô yêu thích trong khoảnh khắc đó là sti trong gương mặt của cô .
Và đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên chiếc áo choàng với nỗi sợ hãi của ông .
Ngược lại người dân sẽ cứu cuộc sống của họ và trở thành điểm mấu chốt cho họ .
Đã có một khoảng thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở nơi trú ẩn vô gia cư ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất yêu thương người New Orleans .
Thực tế , chúng là những chương trình có hiệu quả hơn rất nhiều so với những chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm giống tôi . "
Đó là cái mà nói , không phải là cái mà bạn làm , nhưng đó là tệ hại .
Bạn có biết bao nhiêu sự lựa chọn trong đầu mình trong 9 phút để phân loại 1 giờ ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều người trong số họ , họ là những gì chúng ta gọi là cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống của con mưu tú là testosterone .
Người quấy đang di chuyển trong bộ máy tối đa , người da đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình để cố gắng và cùng một lúc .
Chúng tôi đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó nhanh hơn , khoẻ hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có những sự thật tuyệt vời trong cuộc sống của tôi để làm việc với một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự buồn bã trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước rằng một điều .
Họ ở thành phố cách 150 dặm , nơi mà những điều kiện làm tốt hơn cho việc xây dựng nên .
Vì vậy chúng ta có bản ngã và bản ngã của mình , và chúng thực sự khá tuyệt chủng .
Bây giờ , khi tôi dùng thuật ngữ " kì diệu " , tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể .
Và , cám ơn Chúa , cám ơn Chúa không sử dụng thuyết phục chúng tôi sau đó trở lại .
Xin lỗi . Nếu bạn dễ dàng , hãy nhìn xem , đừng nhìn vào thứ đó .
Trong một cái vỏ sò , một cái bàn là một cái máy tính tương tác với kích thước của một chiếc bánh .
Hệ thống băng ở Bắc cực , trong một cảm giác , đập trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Thỉnh thoảng phát hiện ra cách mà phụ nữ được nhìn và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Anh là một nguồn cảm , " Ý họ là nó như một sự thoả hiệp .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi đã có cảm giác , wow , không phải là đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một người biểu đồ về cuộc sống của cô ấy .
Sự chuyển đổi của giới giới tính , đó là lúc ban đầu , so sánh cách mà người đồng tính bắt đầu .
Ngày nọ , tôi cho cô bé xem những bức ảnh xảy ra với con trai 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , vì tôi nghĩ những chiếc liêm lửa đang bị cháy .
Một lời cảnh báo cho việc trồng rừng trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến cái gì ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một nhóm người trung thực .
Và cô ấy mô tả tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy như một đứa trẻ 5 tuổi đứng trên điểm đó .
Vì thế tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để thực hiện một kết quả thực .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu , những con non này học để viết thông tin .
Ngay cả trong 7 ngày đầu tiên , có một mặt trong mỗi ngày của tuần .
Và trong vòng hai hay ba ngày , rõ ràng là cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nói đến những nhà tài trợ này .
Khi người đàn ông này gặp tôi , anh ta đến chỗ tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ về điều đó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và điều đó thật tuyệt .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong bốn năm sau khi họ dành 4 năm để nhận được sự thuyết phục của nó .
Không hiểu rằng những phân tử này thực sự khó chịu hơn nhiều so với những gì chúng tôi nghĩ .
Câu chuyện của chúng ta kể về những câu chuyện của chúng ta , đó là những gì chúng ta phải giữ cho từ kinh nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Hãy nhìn vào từng cái này và xem chúng ta có thể làm thế nào để giảm thiểu 0 .
Và đây , chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng khoa học thực sự làm việc , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 nhóm , bạn sẽ có 6 hay 6 cấu trúc đều có cấu trúc .
Điều này lặp đi lặp lại rất nhiều cá nhân khác nhau với nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Rất khó để gặp họ ở đâu và kiến thức mà họ đang cố gắng làm .
Như các bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi các nút xuất phát từ .
Và chúng đều là chính xác . Ok , nhưng trong các chuyên gia dựa trên các chuyên gia không được kiểm tra .
Vì vậy , ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ bất bình thường của những người đi thẳng hàng đầu .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi bị cạo râu , " nhưng điều đó có nghĩa là không .
Những bức ảnh này còn xa hơn so với thời khắc của một khoảnh khắc , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi thật may mắn khi thoát khỏi nhiều người phía Bắc Triều Tiên không may lắm .
Và thậm chí khi anh ta đi ra ngoài cửa , anh ta vẫn chỉ cần quăng tay anh ta .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để có được sự lựa chọn từ việc chọn lựa chọn là chọn lựa chọn .
90 % số lượng của chúng tôi bị bắt , các loài động vật khác nằm dưới cùng .
Bởi vì nó nằm trong những bí ẩn mà chúng ta thực sự bắt đầu hiểu sâu sắc về những điều chúng ta là ai .
Các thiết kế linh hoạt hoàn hảo cho cá nhân , bò , bò và vận chuyển cao .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng từ cuộc sống của mình .
Trái Đất đang nóng lên , và phương trình chiếu sáng CO2 thực sự rất đơn giản .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều , đôi khi còn rất ít , nhưng luôn luôn luôn với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong tự nhiên , hành động và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Vậy nên dây kim loại tăng lên cao , và với 13.000 người phản kháng đột ngột .
Một kế hoạch cho Hoa Kỳ làm việc , khiến chúng ta an toàn hơn , và ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là số lượng người được lấy từ châu Phi trong suốt cả Đại Tây Dương .
Khoảng 300 đô , bằng cách , trong phòng khám của nhà thần kinh học để thực hiện điều đó .
Chúng tôi đã trang bìa sách của chúng tôi trong những túi xách để nó có vẻ như chúng tôi đang ở ngoài trời .
Bạn có quyền lực để chấm dứt bạo lực chỉ đơn giản bằng cách chiếu đèn lên nó .
Và vì thế , thực tế , những gì chúng ta đã làm là chúng ta , loài người bắt đầu hành động .
Và mỗi lần nó bị chia cắt , chúng có sự phân biệt bất bình đẳng trong chúng .
Tất cả những cuốn sách tưởng tượng luôn luôn có những bản đồ nhưng bản đồ này đã được thực hiện .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có những biến số mà thông tin được trình bày .
Và sau đó , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , không bao giờ đến .
Và kể từ đó , có một sự bùng nổ , một sự trỗi khoa học về sự nhận thức .
khả năng bạn không tạo ra ngoại lệ , nhưng hãy nghĩ xem bạn biết nó làm gì .
Nó có nghĩa là một phương tiện hoàn chỉnh của phụ nữ tham gia vào tất cả chính trị , kinh tế và các hoạt động xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh điều đó có thể dẫn tới cuộc chữa trị cho bệnh Alzheimer và tương tự .
Nhưng tôi càng ngày càng trở nên tốt hơn , và tôi tuân theo thứ mà tôi muốn gọi là nguyên tắc cơ bản .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Nghị à ? Hãy quên nó đi !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Liệu tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười rất lớn trên khuôn mặt ông ấy bất thường , bởi vì phần lớn là tin tức .
Và rồi Seattle quyết định sử dụng nó để tìm những công dân để thoát khỏi những cơn bão .
Trong trường hợp đó , những gì tôi làm việc với những người có những thách thức xã hội về xã hội .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ kết hợp và mạng lưới bạn với vũ trụ và các thiết bị khác .
Ồ , bạn đã nghe đến điều đó . OK , chúng ta có những người chơi game thủ trong chúng ta .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là không đủ để giải quyết vấn đề của thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc xác định , họ sẽ mang về nhà .
Bạn sẽ làm những gì mà bạn đang chờ đợi để làm bởi vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ ở đây mãi mãi mãi ?
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ điều đó là đúng , câu hỏi sẽ trở nên như thế nào , hiện tại thì sao ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều rất hay với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là những toà nhà sẽ huýt sáo của tự nhiên thay vì theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với các cô gái này là , " Tại sao ?
Penn State đã hỏi tôi , một giáo viên truyền thông , dạy dỗ một lớp học sinh về kỹ thuật .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình thức dậy mỗi buổi sáng để nghe âm thanh trong nhà mình .
Ngay khi tôi bắt đầu quen với cuộc đời mới , tôi nhận được một cú sốc điện thoại .
Tuy nhiên , nhiếp ảnh gia của tôi bắt đầu khi tôi có máy ảnh kỹ thuật số đầu tiên ở tuổi 15 .
Và điều gì xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập những bức ảnh số mà bạn có thể đặt lên mạng .
Một điều nữa mà thật sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung nội dung và vẫn còn là đương đại .
Và những bệnh nhân của tôi không phải ô tô , họ không nói với tôi những triệu chứng của họ theo cùng một cách .
Ở đất nước này , với rất nhiều người Canada đã chết vì bệnh viện y khoa .
Và nếu bạn làm điều đó , điều mà bạn kết thúc với một vũ khí công nghệ cao trên khối lượng .
Đầu tiên , nó là một trò chơi cầu xin -- và tôi không nói bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , rất nhiều khi bị đột quỵ hoặc các phản ứng khác -- là xe lăn .
Nó cao lên cao , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì tốt để ăn .
Vào những năm 70 -- đầu những năm 60 -- những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Các thành phố , tất cả các thành phố này và hướng dẫn là những vật thể hàng ngày của chúng ta .
Nhưng nếu không , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này , cũng giống như chúng cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng tôi đã đánh cá như những khu rừng chúng tôi cắt rừng .
Liệu có một vài minh hoạ tự nhiên , một số người sẽ chứng minh rằng trí tưởng tượng của người ta ở đây ? "
Trong một máy tính , lượng thông tin liên lạc , vẫn cực kì quan trọng , khá là nghiêm trọng của ý thức .
Tôi dạy những cô gái của tôi , tôi dạy cô gái của tôi , để học bài học về những người xung quanh .
Sự cân bằng này sẽ có sự tương tác đối với robot đối với robot và công nghệ nhân tạo .
Một điều bảo thủ cho chúng ta biết rằng có hơn 27 triệu người trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một người chị em gái .
Chúng tôi chỉ thêm vào tầng trung lưu mới , và chúng tôi không nhớ lại những gì ở đó .
Và điều này sẽ chứng minh việc này có giá đô la cho luật pháp và an toàn .
Không , họ không dân chủ hoá nó , chỉ khi nó đi xuống , thì kiến trúc đã biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , tao lên và sau đó bắt đầu theo nó .
Và khi làm việc ở Google , tôi cố gắng để tạo ra ham muốn này làm cho công nghệ với nhau .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một sự thoả hiệp .
Nó giết như 90 % chim , nơi này , nơi này , là rất nhiều loài chim .
Đó là đường đi của các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp gỡ .
Không có bàn tay , luôn luôn có cái gì đó quan trọng và được thực hiện .
Các khu dân cư đến với mẹ , và không ai tôn trọng người cha .
Một bức ảnh là sự nhắc nhở của một người hay một nơi nào đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ rất yêu thích .
Chúng tôi làm một ứng dụng cho Layar , thực tế , tìm những hiện thực này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa trẻ em ra ngoài thế giới với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không suy nghĩ thẳng , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một vài phiên bản phân biệt đối mặt , trong văn hoá của chúng ta .
Như các bạn đã nói về việc là một bộ phim nhỏ hơn , chúng ta là một người làm việc rất nhiều .
Đây sẽ là , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều khiến chúng ta lo lắng : cảm giác của bản thân , một cảm giác về sức mạnh của chính chúng ta .
Thử thách cho một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một ngôn ngữ phổ biến để xây dựng hình mẫu đúng .
Vậy nên khả năng chơi trong nguyên mẫu này thực sự rất quan trọng , nhưng hãy nhìn vào các đội khác nhau .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và ghi lại những biểu tượng mà chúng ta biết .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng bây giờ là tuổi mà cô ấy đã từng ở tuổi khi chúng tôi cưỡi thuyền .
Cảm ơn sự sợ hãi sinh sống ngoài trời . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng đồng thời họ có một kiến thức phổ biến về rừng đáng kinh ngạc đó là điều tuyệt vời .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này những câu được đưa ra để làm những câu rất tàn bạo .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và nó kéo dài 2 tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống sâu , vi khuẩn , vi khuẩn , các hạt , các hạt thu lượm .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh , đây thực sự là quan trọng để xem xét , bởi vì nó không thể nào sai cả .
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó , thay vì bị truy cập vào dữ liệu , chúng ta có thể lấy thông tin .
Vì thế chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , ngôn ngữ tiếng Anh , huấn luyện và nhiều hơn .
Với những kỹ sư này , sư tử Blettlex trở thành một vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu khác .
Và một trong những thứ xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là đây là một bản sắc của TED .
Liệu chúng ta có bắt đầu áp dụng các phương pháp cấp độ khẩn cấp để cố gắng và giữ nhiệt độ của trái đất không ?
Kết quả là ở mọi nơi tôi đi đến , mọi người đối xử với tôi như tôi .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Một ví dụ ngắn gọn về việc hát : nó không phải về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu thụ và tiêu thụ .
Nhưng , nó khiến tôi xúc động như thế này , những chất thải sâu , như là một không gian .
Trên thực tế , mọi sinh vật sống đều được viết trong cùng một bộ chữ cái và mã tương tự .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn cho tất cả thời gian .
Anh trai tôi nói , " Thôi nào . Chúng tôi đang làm điều này hôm nay , anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , tính hiệu quả , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .
Đây là những thứ rất tốt : thoát khỏi đói nghèo có nghĩa là cung cấp dịch vụ cung cấp cho hầu hết mọi người trên hành tinh này .
Tôi hỏi các nhà khoa học hàng đầu trong vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải giảm xuống 0 ?
Nhưng để tôi nói cho bạn biết điều gì thực sự xảy ra khi cây cầu được sử dụng như là một con chim cánh cụt tự sát .
Tôi không biết nghệ thuật cắt tát , một phần của yogi , một cô gái Brooklyn -- Tôi không biết .
Và chắc chắn không chắc chắn về sự ảnh hưởng xấu của những tác động xấu như thế nào , nhưng chúng sẽ trở nên vô cùng tệ .
Đây là một ví dụ về cách mà người lớn trong nhận thức quyền lực có thể di chuyển sức mạnh của một đứa trẻ .
Và vì thế , gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herodoang là câu chuyện thật sự .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , bởi vì thay vì những nơi tạo ra , chúng ta đang tạo ra những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người và đóng góp vào xã hội và đối với lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết đến Marts , mà còn với người dân nữa .
Tôi không phải là người chiến đấu chống lại sinh học sẵn sàng đấu tranh để bất cứ đứa trẻ nào đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ liên quan đến sự kết nối giữa vũ trụ và trí thông minh hơn ?
Nếu bạn nghĩ một ai đó tự sát , không sợ hãi trước họ và hỏi câu hỏi .
Chúng ta đều biết những gì tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì tồi tệ về nó .
Gia đình , sợ hãi dành cho cuộc đời ông , bỏ đi tất cả vũ khí của ông , tất cả các công cụ của ông .
Họ đặt những định luật cơ bản cho họ , giống như quy luật của lực hấp dẫn hoặc lượng tử .
Trong trường hợp này , chúng tôi không thể tách biệt được lợi ích cho những người khuyết tật .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào mà anh không vui vẻ với cái đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi lại đề cập về nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?
Hiện nay thuốc này đã được cung cấp cho hàng buôn bán ở Ấn Độ , và họ đã đứng trên một con đường .
Nếu bạn có thể đưa đèn lên cao hơn , bởi vì tôi sẽ sử dụng một mảnh giấy ở đây .
Chúng có xu hướng lựa chọn những thứ khiến chúng thoả mãn , thậm chí khi chúng làm những mục tiêu tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn phá vỡ thứ này trong 20 mảnh phim như các bạn đã thấy trong các tài liệu này .
Và những sinh viên " gặp phải những người học sinh giỏi nhất , những giáo viên giỏi nhất , v.v ...
Và yêu không khí của tôi với đại dương của đại dương đang diễn ra , và cũng mạnh mẽ như nó đã từng như thế .
Bạn đã nghe nói về tính năng và sức mạnh của một sức mạnh , và một trí thông minh .
Bạn có muốn bay hay bay không ? Bạn muốn bị giặt chứ ?
Khi họ ra khỏi sân bóng , họ bị tống khỏi vết thương của chính họ .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Al-Da-Da-and và vân vân .
Cho tốt hơn hay xấu , và tốt hơn bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ trở nên tốt hơn cho chúng ta .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả ai đó trong việc đặt bạn vào vị trí của họ .
Và điều này thực sự khiến những ý tưởng này thực sự làm việc với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn xé nó bằng cách vỡ âm thanh trên bàn với một chuỗi âm thanh phản ứng tiếng động .
Chỉ trong 5 % không được cho phép lớp học trên tất cả những ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , không , tôi không sợ chúng sẽ ăn cắp nó .
Và đó là những dạng nguyên thuỷ nhất của các tế bào trong một cảm giác , những giọt dầu nhỏ .
Tôi đưa cho cô ấy . Tôi đưa cho cô ấy một cách nhẹ nhàng vào tim cô ấy .
Họ đến từ những ý tưởng trong đầu chúng tôi cũng bị bao gồm bởi một số chấn thương trong tim chúng tôi .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả dinh dưỡng mà họ có thể muốn nỗ lực của họ không phải là một phần của họ .
Bạn có thể xây dựng truyền thống , nuôi dưỡng , bảo vệ sự tự chủ , đồng cảm như là Oh ?
Tuy nhiên , tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , càng nhiều tôi càng nhìn thấy con cá này biết được điều gì đó .
Và không phải bởi vì chúng ít thông minh hơn , và không phải vì chúng ít bị tổn thương .
Bạn có thể thấy những hình ảnh của những người có xu hướng làm cho các bé gái ngày hôm nay .
Mọi nơi mà bạn đến , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là sự chia rẽ .
Tôi ở đây với những người bạn của tôi , tôi thích đi du lịch , đang là một người đẹp đẽ . "
Me , tôi có một cái đuôi , một cái chân lông tinh tinh , và giày cao gót .
Điều đáng chú ý là con tàu vũ trụ đang giết nhiều người hơn là cá nhân .
Anh ấy ngồi cạnh tôi ở Thành phố New York , và anh bắt đầu dán tôi lên .
Cái gì là raphân ? Bạn thấy ở đường này trên bề mặt của bề mặt .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ đã làm , một bộ đồ dùng kích thích các quả bóng trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , vì thế tôi nghĩ nó có thể sẽ làm gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đây , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn ngày hôm nay , điều đó ít hơn .
Và đối với tôi , không chỉ có tôi viết , mà còn phải gửi nó đến toà nhà .
Chúng ta có hai con số , cả hai đều nằm giữa năm 1979 .
Tôi lần đầu đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy con gà đầu tiên của mình .
Chúng ta bỏ qua các tổ tiên hay tổ tiên hiện đại về khoảng sáu triệu năm trước .
Và thế là bộ phim đã khám phá toàn bộ ý tưởng này -- ý tưởng này là gì ? Trong quá trình khai thác , mãi mãi ?
Và vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn cái trống vào cái trống , để tôi có thể điều khiển hiệu ứng sinh sống .
Điều này thực sự rất thú vị . Đây không phải là Damian của Damia .
Có một câu châm ngôn châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn nhanh chóng đi , hãy đi .
Và những người xung quanh thế giới đang ngày càng tăng tại một mức độ không hợp lý và chưa từng có .
Một ngàn năm trước đây , bạn phải đi đến ngôi làng bên cạnh để xem một toà nhà .
Vì vậy , với phần lớn nhất , tôi dành thời gian đọc sách tại nhà đọc sách và xem phim hay chơi trò chơi điện tử .
Và vì thế , phương trình này cho thấy một phương trình tự nhiên , nên bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi xếp một số ổ bánh quy với anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi với anh ta .
Đây là một nhà sản xuất xe người Đức sản xuất cho bạn cơ hội để hoàn toàn đánh cắp chiếc xe của bạn .
Đối với những con người và con người , cuộc sống không chỉ là việc đánh răng và luật lệ .
Chúng tôi đã sẵn sàng với công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , thiết bị mới này năm nay .
Và nếu tôi thực sự thành thạo , họ là một người gian lận tốt hơn tôi .
Và , tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đã theo đuổi việc này .
Vì thế , tôi bán nó , và tôi làm bộ phim này về một con thuyền lớn .
Đây là một hình ảnh rất mạnh mẽ trong tâm trí họ , nó mạnh hơn rất nhiều so với cái hộp trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc ở Nathê .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ chúng tôi sẽ đi đâu .
Say , " Máy tính , bạn sẽ làm hàng trăm triệu chuỗi các chuỗi ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có sẵn , họ có thể đặt tất cả tiền vào thị trường tài khoản tiền tệ .
Tôi nghĩ rằng nếu một người nào đó lấy cái gì đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người đàn ông .
Có một sự giải quyết và một giọng nói im lặng , " Tôi sẽ cho các bạn xem . "
Cái đầu tiên kỹ thuật số -- chúng tôi đã chụp được bằng cách nhìn vào những dữ liệu rất kỹ thuật và dữ liệu .
Nó có thể là ví dụ , một nhà máy điện nước Mỹ , hoặc một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , " Cô ta có anh ta bằng cách cân bằng . "
Ông ta đã đề cập vài con cá và một vài con cá , và sau đó ông ta nói rằng gà tây .
Những người đàn ông ngủ gật đầu tiên được làm từ những con cá sấu che giấu .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ sự lạnh , họ lấy lợi thế của nó .
Tôi bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình ý nghĩa đang thực sự khiến tình trạng trở nên tồi tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được rằng có ba cách cơ bản : Đầu tiên là chúng tôi phải giáo dục tự tin cho cơ thể .
Vì vậy , nó thực sự công bằng đối với chúng theo cách mà chúng ta có thể làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Thú vị hơn , sự phát triển rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô trên toàn thế giới mỗi năm .
Làm thế nào bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi về cách suy nghĩ này là trong cuộc bầu cử năm 2000 .
Vì vậy tôi đặt các mẫu vật vào , mà bây giờ tôi sẽ xem chuyện gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn đều sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất yên lặng .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe với xe đạp , và những chiếc xe này , thì điều đó không tốt .
Vậy nên quy mô thời gian mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một lần đã từng nói rằng Goldman Goldman sẽ nghiên cứu một thử nghiệm .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những quỹ gây quỹ thực sự , thực sự có ít tỉ lệ tham gia hơn .
Ngay bây giờ ở Alabama với số lượng người da đen đã mất đi quyền bầu cử .
Các thành phố của chúng tôi , hơn vài năm qua , đã bị quây quần với các mạng lưới điện .
Ví dụ , con số 164 trở nên thật sự nằm ngoài đoạn mã đó ; bạn không thể nhìn qua nó .
Nó hầu như không thể trong một đám đông xấu hổ khi bạn mặc quần áo .
Nó không nhất thiết phải có lợi cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình chọn lựa .
Anh ta chỉ là một món đồ chơi và anh ta không giỏi về việc đó , và anh ta cứ thế mãi mãi .
Khi một tinh tinh có những tính chất đó , chúng ta có thể tạo ra những đặc tính mới và những cách mới .
Và bạn có thể bơm những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp vào mô hình mà bạn muốn .
Trong một lục địa bị kéo dài , những người này chưa bao giờ được đánh giá bởi tiếng Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống làm hai thành phần -- một bộ phận cảm nhận và một thành phần .
Đối với chúng ta , chơi đùa là vì mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của mình ?
Vì vậy , Mao , trong tên của sự minh bạch , chính xác những gì đã xảy ra với 7100 đô ?
Những hành động của bà ấy vượt lên trên tất cả những người khác : thậm chí còn có đôi giày của bà .
Và đây là một trong những hình ảnh chúng tôi chụp trong cái mà chúng tôi gọi là " công nghệ tinh thể " .
Và kết quả đầu tiên ở bề mặt đầu tiên , CE là một bộ phim hoạt hình trong phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng một cuộc chiến , và cho mọi người những người có nghĩa là đạt được những điểm chung .
Có lẽ thời gian , xem có bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi bạn quay lại khi bạn còn là một đứa trẻ , chơi với các khối .
Đó là một mối liên hệ cảm xúc cảm xúc , và chúng ta đã sử dụng trò lừa bịp này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ phận cảm ứng và tốc độ tăng tốc , công nghệ đã được thực hiện ngay bây giờ .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể làm nô lệ cho các thế hệ nợ như một món nợ nhỏ .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện đại diện trong hình ảnh .
Tôi đang cố gắng nhấn nút suy nghĩ rằng tôi đang đứng giữa những con bò rừng .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Và vâng , tôi thậm chí là ngôi nhà ở trên đỉnh của hòn đảo để làm cho nó trông đẹp hơn .
Trở về New York , tôi là người phát triển sự phát triển của một phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Hơn nữa , trên tất cả , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Và không phải những câu chuyện đó rất đáng ghi nhận hay nhưng một trong số đó là sự khác biệt lớn ...
Một là mật độ lượng năng lượng của các công nghệ này không phải là một nhà máy điện .
Và tiền đề là một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ còn 23 năm trên hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chơi game , bạn có thể bỏ lỡ một số bức ảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , vì thế , đối với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít hiệu quả hơn với kết quả , thậm chí khi chúng kết quả tốt .
Đây là hiện tượng mới mẻ đã xảy ra với vài khía cạnh khác .
Cảm ơn vì đã đứng lên vì những người có thể chỉ quá yếu để chống lại bản thân mình .
Tôi vẫn khá là ngu ngốc , nhưng để ý hơn về những thời điểm thực sự của Mike không phải về nhà .
Ngoại trừ việc đi vòng 2 cánh ở đó là 32 cây cầu nối với cầu nối .
Ở mọi nơi , gần như , trong thế giới , tuy nhiên nó là bất hợp pháp ở mọi nơi .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía xa miền tây bắc đến phía nam .
Và vì thế , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì người Roma không nghĩ rằng thiên tài là một thiên tài đặc biệt đặc biệt .
Và trong phòng ngủ của tôi và phòng tắm đang chứa đựng một căn phòng chứa đựng căn phòng gia đình .
Ở khắp nơi , trên thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta cũng giống nhau , chúng không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và cho những người cuối cùng tôi đã từng là một mô hình .
Chúng tôi trở lại New York một năm sau đó , vì thế chúng tôi quyết định chụp cùng bức ảnh .
Và nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy những viên sỏi -- chúng ta thấy ở đây .
Vì vậy , khi đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm trong một chọ , vì một lý do nào đó , luôn rất thú vị đối với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả loại phân loại này sẽ làm cho tôi hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là thứ mà chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zarahuỳnh , Tây Ban Nha .
Trong khi ít nhất , nó có vẻ thích hợp , nó có thể là thời gian khi nó được phát triển nhanh nhất .
Điều đó có nghĩa là chúng ta có chung một tổ tiên hay tổ tiên tiến hoá , người sống quanh 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng này là để xây dựng một công trình mới trong thành phố như thế nào ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một nhà khoa học về mặt môi trường .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta không bao giờ đấu tranh để đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một sự lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì nó là một niềm tin của niềm tin .
Và nó mất rất nhiều thời gian chuẩn bị , chúng tôi phải xây máy quay và đèn điện và tất cả những thứ khác .
Họ có nhiều thông tin về chủ đề tài thế giới thứ nhất trên toàn thế giới .
Và Nathước ' s đã được chuyển hoá thành kiến thức , một sự tò mò và tò mò .
Và bởi vì bạn đang băn khoăn , bạn bị tâm hồn bởi tinh thần -- bạn có thể bị hại như thế nào ?
" Ồ , tôi không thể làm thế . " " Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? "
Tôi đã làm việc cho một người Ý NGO , và mỗi dự án mà chúng tôi làm ở Châu Phi thất bại .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi là người đàn ông và nói rằng họ thích những gì chúng tôi đang làm .
Điều này rất tập trung vào việc chúng ta phải dành ra một thứ gì đó mà chúng ta dự đoán và dự đoán toàn bộ năm .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu của họ và quá khó để tồn tại .
Chúng ta đang ở trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu để chúng ta sẵn sàng . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ yêu cầu bạn xem xét lại , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ rằng nó rất xấu xa đối với chúng ta để nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vì vậy , câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn hôm nay : Bạn có sẵn sàng để nghe về sự lựa chọn của vấn đề quá tải ?
Tôi có đặc ân lớn nhất , khi còn là một luật sư trẻ , tên là Rosa Parks .
Hình ảnh trực tiếp ở đây của ATATAS để bạn có thể thấy quy mô của nó .
Chúng ta có sự nhận thức cao , vì thế tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo về một bệnh nhân với nỗi đau .
Bây giờ , để cho bạn nhìn thấy một vài góc nhìn , tôi sẽ phóng to ra để bạn thấy được những gì bạn thấy .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : đó là protein bền vững là gì ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ đó là ít nhất là một điều đáng quan tâm .
Tôi nghĩ cuộc sống của mình đã qua , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là một bản đồ phát triển và trở nên phổ biến cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại khi đó 24 , khoảng 60 % , khi có 6 % thì có khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị tội phạm bởi tội phạm , chứ không phải vậy .
Nếu các điểm ảnh đó , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể biểu hiện các mẫu hình , hình ảnh , văn bản .
Đây là các giáo sư và giáo dục , nó rất phổ biến , chúng ta hoàn toàn xa lạ với bạn .
Để hiểu được ý thức thực sự là chìa khoá , tôi nghĩ cả hai , để hiểu được vũ trụ và hiểu bản thân mình .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cây súng đó vì sự chấn thương anh ta đã trải qua như một cậu bé .
Ý tôi là , tất cả chúng ta có thể trả 5 lần như là thời gian cho năng lượng và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ , và cái chết của cô ấy là bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội dành cho sự tiến bộ , cho tiến bộ và thay đổi khoảnh khắc chúng ta cố gắng để trở thành người khác .
Tôi cố giải thích điều này về cách mà các thành phố giá trị hơn rất nhiều so với giá trị của họ .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn cái gì là ý thức , vì thế tôi nên là người ăn chay .
Tôi không phải là một nhân viên tâm thần , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia trong bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong 500 năm gần đây , kể từ rất thành công của nó , tôi phải nói vậy .
Vậy , trong tâm trí của bạn , khả năng của bạn và nhận thức về việc sống một cái gì đó như thế này ?
Không có thứ gì xảy ra , không gập ghềnh . Và bạn có thể làm mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu hiện tất cả chúng ta và di chuyển chúng ta , truyền cảm hứng và không phải chúng ta .
bí mật của sự hạnh phúc -- đây là điều mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật của sự hạnh phúc là mong đợi thấp .
Và con doc nói , " A có những lợi ích và rủi ro , B có những rủi ro và những rủi ro .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì sẽ xảy ra khi bạn mở hộp thư và hy vọng không ở đó ? "
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một câu trả lời toàn cầu về giới tính của giới tính .
Hai bé trai của cô bé , không quá ít , nhưng 2 bé trai đều ở trường trung học , trường học riêng biệt .
Nhưng Deuke Twekat đã nói , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp nhất định theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra thứ gì đó mà vẫn có thể trông giống thế này .
Nó cho rằng chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ rằng nó nên làm như thế .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ giải thích hay Tony , MPT , và nguyên nhân của ông .
Nó thực sự là một biểu đồ , và tôi sẽ cho các bạn xem một số thời gian khác khi chúng ta có slide .
Tôi đã gặp ngài Ain vào năm 2008 , 2 năm trước , Disney Disney Disney xem .
Bạn biết đấy , khi người ta đến trường , họ thường nói , như là , cảm hứng hay không ? "
Một người chứng kiến anh ta đã quan sát chiếc cầu trượt ở chân : 58 ngày trước .
Tôi muốn tạo ra một khu vườn nơi mà mọi người có thể chia sẻ thực phẩm trong cùng một nơi .
Trong một chương khác , bạn cần phải chụp ảnh một mảnh nhỏ và rồi nhồi .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng rổ , tương đương ba lần so với khoảng 10 lần ở chuột .
Điều mà ông ấy có được là một hình thức mà có tên là hội chứng bảo vệ tinh vi .
Có một nửa , bên trái là một khía cạnh , và sau đó nửa , là trực giác .
Vì vậy , những gì chúng ta có ở đây là bìa của từng bí mật của từng sản xuất .
Ông ấy sẽ được phát sáng từ bên trong , và thổi từ phía dưới và tất cả những ngọn lửa cháy với sự bất bình đẳng .
Bạn có thể đã thấy những hình ảnh như thế này : " Sự tàn tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này xuất hiện tự do , những người phá vỡ những căn nhà bị phá huỷ .
Cái bên trái là Jamie và cái bên phải là Sở đúng nghĩa đen , nhưng bạn biết không ?
Tôi 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Nào , hãy ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần phải tìm , và nhìn vào các chi tiết .
Đây là cách mà rất nhiều người hiện nay trên thế giới ít nhất là một ngày chơi trò chơi trên mạng .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trên cánh đồng đang cố gắng mô tả nó .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa là anh luôn yêu mẹ mình . "
Và cô nàng sẽ nhồi nhét tôi một cách chặt đến mức tôi có thể thở được . Và rồi cô nàng cho tôi đi .
Vì vậy tôi muốn nhấn mạnh ý tưởng này một chút về một điều gì đó thật điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ khớp sức mạnh cho quyền lực .
Và như một vấn đề về thực tế , dữ liệu giả tạo này thực sự được tổng hợp bởi Stuxel .
Nếu bạn đặt một nhóm chủ đạo vào nhóm , chúng sẽ trở nên tốt hơn .
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi đã có , như thế nào , những người hàng xóm của tôi trả lương cho những căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn trải nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống lại khủng bố .
Một động lực cuối cùng nữa là bệnh nhân tâm thần có thể giúp chúng ta nhận thức tích cực vào thế giới vật lý .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy mà có sai kiểu suy nghĩ , họ có thể theo dõi những người đã suy nghĩ .
Đây là những lý tưởng mà một nhà vệ sinh học cần được đảm bảo để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , bởi vì khi lần đầu tiên nghe nó , nó là sự tôn trọng đối với khán giả .
Các con cá mập có thể ngửi thấy mùi hương ở 40 hon và nói cho bạn biết những loài còn lại phía sau .
Rất nhiều nỗ lực trong suốt những năm qua đã biến mất thành những tác phẩm to lớn , thực sự rất lớn , đúng không ?
Thực tế là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là mật mã và tương tự như thế .
Nói cách khác , tương lai của tương lai đã xuất hiện một năm cho cả đời tôi .
Về mặt sinh học có thể thay đổi trò chơi , đó là điều lớn nhất mà bạn nhận thấy ở ngoài kia ?
Bây giờ , ngôn ngữ không phải chỉ là một cơ thể của từ ngữ hay một tập hợp các nguyên tắc .
Với một tiếng rưỡi , tôi lắng nghe Kevin , nói về sự trầm cảm và sự trầm cảm của anh ta .
Cho đến khi Taliban , những bé gái đến trường đã được đi học trong hàng trăm -- hãy nhớ rằng nó là bất hợp pháp .
Hãy tin tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo cách mà không ai từng có .
Một điều có thể nghĩ rằng đây chỉ là một hình ảnh của một ngôi sao và phía dưới là phần của những gì đang diễn ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn lựa , họ được cho 20 người quỹ , không có 300 người .
Và đôi khi tôi đến và dành thời gian với bà , nó sẽ khó khăn để có thời gian và chú ý .
Lý do chúng thường có nhiều loại phẫu thuật khác nhau là vì chúng bị đe doạ xã hội chúng ta .
Một số băng trong băng đá mà tôi chụp là bức ảnh rất trẻ -- vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy , những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên tất cả các hệ thống chức năng , gọi là , bởi vì chúng ta biết chúng làm gì .
Tôi nghĩ : " Hãy bỏ máy ảnh " có nghĩa là , " Hãy có một cuộc nói chuyện kỷ lục . "
Vì thế những thứ mà tôi đang nói đến là vấn đề kỳ lạ của vấn đề hiện đại , những xã hội hiện đại , phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên rồ . " Thật tuyệt .
Một trong những điều quan trọng chúng ta cần nghĩ về chính phủ không giống nhau .
Và vì vậy bạn cần tạo ra âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc hết cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết được chẩn đoán về sự phân biệt đối với việc phân loại các loại bọ hung .
Và bây giờ những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định xuất hiện trong những quyết định xuất hiện .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là trong trường hợp người ta mua nhiều hơn để mua cây thông tin .
Tôi đã tìm hiểu và tin tưởng rằng mỗi chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Anh làm gì cho 10 tỉ đường ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " xuất phát từ từ " rễ " .
Thêm vào đó , chúng ta cần phải đi vòng quanh để giúp tôi sống cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn còn nhớ ngày hôm nay , đứng lên trong tuyệt đối của những gì tôi thấy khi tôi làm những cái này .
Và ở đây , tôi -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang làm bằng một chương trình đơn giản .
Điều mà tôi đang nói với các bạn là những sự lựa chọn này rất phức tạp -- không chỉ đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và tôi muốn xin hãy ghi lại ngay hôm nay rằng tôi đã trình bày một phần công việc của mình . "
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , đây là từ phòng thí nghiệm của Jack Gallal ở Berkeley .
Từ thời gian tới , ngôi trường đột nhiên sẽ bị huỷ hoại trong một tuần bởi vì Taliban là những con lợn .
Tôi nghĩ , tuổi 21 , chúng tôi là người Ý tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .
Điều này đưa tôi đến kỹ thuật thứ hai để lựa chọn vấn đề quá mức , đó là sự suy giảm .
Và ông ấy cố gắng thực hiện các quảng cáo của các quảng cáo mà sẽ cho thấy hàng ngày , với các camera thường sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh không đảm bảo là anh không làm thế . " Tôi nói , " Xin lỗi . "
Tôi chỉ muốn kết thúc , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về bố mẹ .
Vì vậy , nó sẽ hiệu quả , ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy xe ô tô .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó qua hệ thống và lấy nước , nước sạch hơn là khi nó bị đẩy ra .
Cậu bé giờ đang nói , " Sao không phải là vấn đề R & amp ; D hơn ? "
Có rất ít thứ mà họ thậm chí có thể nói rằng có một cơ hội trong hàng triệu thứ đó .
Vì thế , với " Termins 2 " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã mất rất nhiều thời gian .
Nếu bạn thật sự muốn tồn tại , hãy quay lại một chút thời điểm nào đó khi tôi có thể chăm sóc các bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Điều gì đã khiến anh trở lại và hy vọng và hy vọng một cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công trong ngày hôm đó để trở lại tai nạn .
Tôi có phẫu thuật não 18 năm trước , và kể từ thời điểm đó , khoa học đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .
Ở Kmanmanda , tôi bị hành động bởi những người phụ nữ đã rất quan hệ tình dục .
Chúng tôi lấy hàng tấn và hàng tấn chất độc hại từ các nhà máy sản xuất địa phương .
Tôi rất may mắn được lớn lên trong một gia đình mà được giáo dục ở đó là những người bán hàng ưu tiên .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và mượn nhiều thứ hơn mà không có dấu vết nào ở những cửa hàng xấu khác ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên của tôi như là một nhà văn và nhà văn ở Thuỵ Sĩ .
Thay vì gửi chúng đi vào thế giới thứ 3 , chúng tôi gửi chúng vào thành phố hoang dã .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi đã tìm hiểu một điều mà tôi có thể vượt qua những người khác .
Động vật chủ yếu cho việc phát triển vũ khí hạt nhân là mối quan hệ giữa các cơ sở .
Bạn có thể đến Ohio , và xin mời bạn biết mình đã tìm thấy bây giờ .
Bây giờ , tất cả chỉ trong thang máy , chiếc thang máy nhỏ của kim loại được miễn phí để giải thích nó .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn ở trong các căn hộ đã có họ ; nửa kia thì vẫn chưa có .
Nhưng Danny , toàn bộ nỗ lực của nước Mỹ là sự sống , tự do , tự do của hạnh phúc .
Tôi có nhà làm phim trẻ đến và nói , " Cho tôi một vài lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng này được đi vào và làm một cuộc khảo sát về chủ đề mà chưa bao giờ được thực hiện .
Và tôi đang nhìn vào điều này , tôi thấy các vận động viên chạy ra trong vấn đề này , thể thao .
Sáng hôm sau , 2 chức năng đến nhà và báo cáo rằng chiếc xe đang nằm dưới cây cầu .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . "
Và -- nó nói , " Chiếc hộp này ... " ... " và tôi gõ vào tên của tôi .
Nhưng ngay cả sau khi chúng tôi vượt qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị giam vì chấn thương .
Bây giờ có một cộng đồng rất lớn mà những công cụ xây dựng chúng ta cần làm những việc cùng nhau .
Vì vậy , bữa trưa đang đi , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .
Điều tôi muốn cho các bạn xem là không quá nhiều chi tiết về hình ảnh , nhưng hình dạng chung chung của nó .
Bởi vì , dĩ nhiên , một con vật rất phong phú , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm hoi .
Sự chuyển hoá ở dưới cùng , trong trường hợp này , là một con san hô mềm hay là một con rặng san hô .
Mẹ tôi làm việc ở nông trại , sau đó trên một chiếc xe lắp ráp , làm việc 6 ngày , dịch chuyển .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp bên trong và ngoài ra , thì không có cái nhìn bạn không thể tắt .
Chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , và thành công hơn nữa , đó là bột nhào ?
Và cái đầu bị găng tay bị trừng phạt khi tôi có đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện khoa học dành cho sự thật , nó thực sự là sự trái ngược .
Kiến trúc đã biết cách tạo những toà nhà xanh và thông minh hơn .
Cô ấy nghỉ hai năm trước , chỉ để biến nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho phụ nữ và phụ nữ trong khu phố của chúng tôi .
Tôi có thể rời khỏi đó , bởi vì một trong những tia cực kỳ bất ngờ mà qua sự chia rẽ của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên , căn hộ xanh nhỏ bé đầu tiên của tôi ở Mỹ , và tôi đã có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào phòng -- giống như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo xuất hiện là khoảng bốn thế hệ phụ nữ đã định hình một cuộc sống mới .
Biển cận nhà nước được sinh ra khi chúng thoát khỏi những tảng băng hay vỡ ra khỏi những chỗ nước băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng chúng rất chuyên nghiệp hoá bởi những người có thông tin liên quan đến thông tin .
Bạn có thể có tôi như một người nông dân , hoặc trong những người nông dân , và không ai chọn được .
Thế là tôi đi cùng với anh trai và cha và nói , " Chúng tôi sẽ đưa tiền cho anh .
Và họ viết tất cả những quan sát này , và họ gọi đó là thuyết về lượng tử học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , để có thể nhìn thấy tương lai và quay trở lại và sống một cách khác .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số bất ngờ .
Đó là lần đầu tiên trong chiến lược thế giới của tạp chí World of Waris . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ rất vui vì sự kỳ vọng của bạn , sự kỳ vọng của tôi , đã đi qua mái nhà .
Đây không chỉ là một sự dịch vụ đối với những người tự sát mà còn là những nhân viên .
Tất nhiên , trên đất nước , chúng ta biết lý do là chúng ta đang cố gắng cứu lấy chính mình .
Những chú chim ở đây được ghi lại trong hơn 24 mét vuông , và hơn 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi đã sáu tuổi khi quân Taliban lên Afghanistan và làm cho các bé gái đến trường .
Vì vậy tôi thực sự chỉ đi vào và kết thúc , Kate , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi đã có những ý tưởng hay đi qua nguồn gốc từ nguồn gốc mà tôi không thể xác định được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện ngày nay , ngoại trừ việc phát triển công nghệ và hạt nhân , phát triển CO2 .
Tôi thực sự hy vọng rằng chúng ta có thể cùng chơi trò chơi để tận hưởng những trò chơi đó , để tồn tại một thế kỷ khác .
Các bác sĩ đôi khi uống vài khía cạnh của vũ trụ như xây dựng không gian và thời gian và khối lượng .
Đừng nói với tôi , hoặc người mà bạn biết họ cảm thấy như thế nào , bởi vì có lẽ bạn không .
Bố tôi không thể đưa cho chị em gái của mình và cho con gái mình , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố .
Họ là những luật sư , nhà báo chí , nhà báo , họ đều nói : " Chúng tôi không muốn thế . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ được cả ngày mà không cần gì .
Anh ta ít nói dối hơn , nhưng anh ta truyền cảm hứng theo cách mà một số người không thể làm được .
Trong khi tôi làm một cuộc phỏng vấn với một người nào đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ tươi cho cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bắt kịp với những thay đổi trong xã hội của chúng ta , mà rất nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không nhìn thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi ghét nó thành một xưởng thiết kế .
Mặc dù nó thực sự đơn giản , nó khá là khó , bởi vì lực lượng con người hợp tác với nhau nhanh chóng .
Và anh ta đang nói về vô hình và khói , và làm thế nào mà một ai đó đang ngủ trong giấc ngủ của anh ấy .
Tôi đã bắt anh ấy với tất cả trái tim mình , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do mà tôi chưa bao giờ thấy , chưa bao giờ nhìn thấy tên tên của những người viết trên bất cứ tài liệu nào .
Và sau một thời gian bạn gọi cho bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn có một mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong chúng ta đã trở nên rất khác biệt so với 67 năm .
Họ không chiến đấu rằng chúng ta đang chiến đấu với những ai đang nói chuyện ; tất cả họ đều phải nói .
Và đó là tin tốt , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi trong việc hành động với công nghệ kỹ thuật số .
Nếu bạn đang hướng về bản thân với con người , họ sẽ không chỉ nhận được nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là đáng sợ như vậy , sự kì dị .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn ; cho những người nghèo ở các nước nghèo , ít hơn một nước .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào đây , tôi không có bất cứ điều gì hơn thế .
Chúng không còn được dạy cho trẻ em , điều đó có nghĩa là , trừ khi có điều gì đó thay đổi , chúng đã chết .
Điều tự nhiên là tạo ra nhận thức tự nhận thức như một thứ gì đó cơ bản , một khối cơ bản của tự nhiên .
Anh ta đang rực rỡ khi chiếc thuyền trưởng tiếp cận , cảm thấy sợ hãi sẽ chạy qua một chiếc kẹo rất nhỏ .
Bài kiểm tra mọi người trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến gặp những cuộc họp công chúng .
Hôm nay tôi ở đây để nói rằng chúng ta là một quốc gia sai lầm về lựa chọn sai lầm , khiến quyết định sai .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi .
Anh ta giữ được một cái dưới cái giường trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi .
Tôi đã né tránh mẹ tôi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Và người gác cửa nói rằng , " Anh có muốn chia nhỏ , dễ thương , phù hợp với nhau không ?
Và bởi vì , chúng ta thực sự không hiểu được điều đó nghĩa là chúng ta đã làm những việc mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có cái này từ " Vagina " Monoina " tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , những người bình thường .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số chúng ta làm cho công việc của họ hoạt động và đại diện trực tuyến .
Trong khoảng thời gian đó , tôi nhận ra năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng để giữ tràn ngập tràn vào bên trong bạn .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào mà những video này đi và sau đó là tại sao thậm chí quan trọng .
Chúng ta yêu nông dân nông dân , yêu gia đình , gia đình nhỏ bé , nói về thực phẩm địa phương , chúng ta ăn hữu cơ .
tế bào của bạn thực sự vô dụng nếu không có tế bào , tế bào cơ , tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có ba vật thể tưởng tượng vô hạn , một thứ gì đó mà chúng ta có thể liên hệ với thế giới 3 chiều .
Vậy nên tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng ta và những chiếc máy quay phim của chúng tôi đã ngừng lại với chúng tôi .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự phát triển một vài túi nhỏ để theo dõi hệ thống này qua hệ thống .
Vì vậy , làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về những người -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là bản đồ cho thấy tất cả các con chip tạo ra một máy tính , chúng đến với nhau .
Vì vậy tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không vấn đề gì . Chúng tôi có lẽ đã đánh một vài con chim nào đó . "
Bill Gary có vài công ty , bao gồm một người gọi là Solar địa phương có một số công nghệ vĩ đại .
Và đôi khi nó xuất hiện qua TED , nó có ý nghĩa và quyền lực không có gì khi nó không có .
Vì vậy , đây chỉ là những con quái vật nhỏ vào những mối quan hệ giữa chúng ta với quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là hài lòng với những người mà chúng ta thích , theo thời gian với những người như chúng ta .
Vậy tại sao chúng lại quan trọng ? Đầu tiên , chúng cung cấp dịch vụ sinh thái . Chúng tăng lên .
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não của chúng ta , vì bộ não đơn giản không chấp nhận sự thật rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi lại thông tin đó là công thức tế bào của một loại tế bào đặc biệt gọi là ADN .
Tôi không nói điều đó vì tôi nghĩ đó là một điều tốt . Tôi nói là vì có quyền lực ở đó .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi quan tâm đến việc quan hệ tình dục , tôi cũng quan tâm đến việc quan hệ tình dục khác .
Chúng ta cần các động cơ cần các động cơ -- thuế , thuế , thuế và thương mại -- thứ gì đó được đưa ra ngoài kia .
Không ai muốn thay đổi cách sống của họ bởi vì đó là điều tốt cho thế giới , hay vì chúng ta cần phải làm .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đang nói với Zamans , " Nhìn xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý về việc cử động của vũ trụ là máy ảnh của bạn tới một cơn giận dữ .
Hay hệ thống này được dựa trên ý tưởng rằng một loại giải phẫu đặc biệt xuất hiện với một danh tính đặc biệt .
Tuy nhiên , trong đất liền bạo lực và sự hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười bí ẩn .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với các giám đốc trong đó họ đã theo dõi các giám đốc của Os trong cả tuần .
Tôi là người tình nguyện thứ hai trên khung cảnh , vì thế có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ có được .
Các nhà trẻ thích bị gắn liền với các chương trình truyền hình của con người với quy mô lớn .
Và một vài người trong số các bạn có thể đọc Malcolm Gladwell " sách mới "
Người Hy Lạp gọi là " sự nổi tiếng của sự sáng tạo "
Đây là những cái mà đã được đặt trong vài năm gần đây với một vài sự thay đổi màu xanh .
Con trai bà bị dẫn dắt bởi Hà Lan tại Diasa đã đưa con người đến Nepal .
Liệu chúng ta có thể sử dụng nó cho tấm biển của chúng ta , những vòng tròn , giải trí thông minh của chúng ta ?
Vào cuối tuần đầu tiên tôi đến đó , tôi đã tìm thấy sự giúp đỡ ở trung tâm thành phố ở thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều bộ sưu tập và bát bạt và bệ .
Vì vậy tôi đã đăng ký , và một người uỷ máng đã đến nhà để mang nó về nhà .
Tôi đã tưởng tượng ra một " March Peins " , vì thế tôi nhìn vào Miguel .
Ở một trong những khớp giữa 9,000 nam với nam châm mạnh ở HC , có một phương pháp phòng thủ .
Nhưng câu hỏi mà tôi hỏi bạn là , đó là tất cả những gì chúng ta sử dụng để sử dụng thực tế cho thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở các vùng phía nam của Nairobi .
Tất cả những ngày còn lại , buổi chiều đó , tôi có cảm giác ngọc bên trong bụng .
Và nó quan trọng để ghi chú rằng những chiếc lưới này nặng hơn cả ngàn pound khi chúng chứa đầy những con cá .
Tôi không muốn nói rằng những đứa trẻ 5 tuổi nên được cho phép gửi đến tình dục hay gửi đến giao thông .
Thiết bị này có khả năng trở thành một siêu địa phương , nhưng nó cần sự giúp đỡ để thực hiện nó .
Tôi rất thích mọi thứ về thời điểm của mình ở bệnh viện này , với ngoại lệ vật chất của tôi .
Ngay lập tức , chúng ta có cảm giác về những thứ đang diễn ra trên Wikipedia .
Nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải từ bỏ và làm một phần của vấn đề .
Bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá là trẻ , tôi chỉ mới khoảng 40 tuổi .
Sáu bé gái bây giờ đang chọn lựa để không làm điều gì đó bởi vì họ không nghĩ rằng chúng đủ tốt .
Vào cuối đường , anh ấy đã vượt ra khỏi xe , và nói với tài xế để nhanh chóng rời khỏi xe .
Họ đã thu thập chúng , và thêm chúng vào nhiều nơi khác nhau xung quanh những thị trường khác nhau .
Và trong suốt quá trình đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một thứ nhỏ .
Và những người đàn ông bị bao vây bởi cây , như bạn có thể thấy , và một vài con người đang sống .
Và lý luận ở đây sẽ là những chất tiến hoá của sự tiến hoá chậm chạp , nhưng chúng không thể xác định được .
Nếu bạn nhấn mạnh mọi thứ đều có thể , bạn giảm thiểu sự thoả mãn .
Một điều nữa như bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một vấn đề về lựa chọn , như thế này có nghĩa là để xem xét .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế mà bạn biết .
Tôi được nuôi nấng những người dựa trên các phép đo đếm xác định các phép đo , như một người thuộc chủng tộc hoặc tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong những con phố , và cô ấy có thể di chuyển quanh những con đường như một con bướm .
Không phải là cỗ máy thông minh đầu tiên trở nên thông minh hơn và cố gắng chấp nhận thế giới .
Những nhà hàng trong nhà hàng , như họ được biết đến trong thương mại , bị bắt buộc tội .
Và một trong những điều chúng tôi làm tại trường đại học Radbis là chúng tôi chỉ ra một vai trò nghe .
Chúng tôi có một đội ngũ làm việc trên một dự án ở Boston năm ngoái đã mất khoảng 3 người và một nửa tháng .
Và giống như " Rainble , " nó dường như bị cuốn ra ngoài không thể .
Và khi làm như vậy , họ thực sự đang thiết lập một cách tuyệt vời để nền dân chủ trong tương lai .
Hay , chúng ta thường trở thành một thứ khác -- có lẽ là gì đó tốt hơn , thậm chí thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để đặt mình vào những tình huống khó khăn và cùng một lúc .
Và đây là một mô hình tuyệt vời để có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý học .
Nó là một loại lãng mạn , nơi mà bạn biết được cá , bạn thích cá .
Điều thứ hai lớn nhất trên thế giới , với hơn 80.000 bài viết , là World of Warki .
Socrates , tin tưởng rằng ông đã có một sự nổi tiếng về trí tuệ người đã nói chuyện với ông từ xa .
Nhưng , điều khiến Voodoo rất thú vị là mối quan hệ giữa sống giữa sống và chết người .
Đó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sự tiến hoá sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên bởi lực hấp dẫn của tự nhiên .
Đó là bởi vì nó là sự dối trá , vì chúng ta đã bị loại bỏ khả năng làm bạn trở nên khó khăn .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến với khu vườn với vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng cây .
Có một vài phiên bản phân biệt đối xử với tôi và điều đó khiến tôi nghĩ rằng chúng ta nên thay đổi lại .
Chúng ta nhìn vào , ví dụ về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % ADN của chúng ta với loài tinh .
Ồ , và bằng cách , những cái hương đó , họ không nên ở đó ngay nơi đầu tiên .
Họ chơi trò chơi , và người thắng cuộc chơi của trò chơi đó để đi vào một cuộc phiêu lưu .
Nhưng điều này có thể hiểu được vấn đề của vấn đề này bởi vì nó không chỉ cho thấy sự mất mát của tảng băng .
Và nó rất khiêm tốn để nhớ rằng loài sinh vật của chúng ta có lẽ , có lẽ , xung quanh 150,000 năm .
Và xu hướng giống như sự thanh thản nhiệt , khoảng cách nhiệt độ tăng dần , cây cầu và lời tiên đoán .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để áp dụng nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phẫu thuật trước khi có thể thay đổi tên bạn và giới thiệu về giới tính .
Có một nhóm chuyên gia được mời đến thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , thì kết quả có thể rất đẹp và thực tế .
Và ở góc của mắt tôi , tôi có thể nhìn thấy cái hồ sơ này hay quay trở lại và tương tự .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội có sâu sắc hơn và vô cùng táo bạo , hay mạnh mẽ hơn và dễ dàng hơn ?
Sau hai năm , tôi đã đi đến kết luận , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về những người phụ nữ .
Ngược lại , thực tế là những người ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra sự lựa chọn về mùa xuân của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những sai lầm của họ hoặc những thứ khác thay vì tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng ta có một dịch vụ cơ bản : Bạn có mặc quần áo trong nhà bạn có thể đọc được công việc của mình không ?
Chúng ta nhìn khắp mọi thứ , những thứ nhỏ nhặt và vật chất , vật chất và lối sống , sự sống là một sự lựa chọn .
Và họ luôn là những người tuyệt vời , bởi vì những vũ công là những người chuyên nghiệp và họ rất tuyệt vời , đúng không ?
Cái slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy một nhanh chóng đang tiến về phía trước những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta chỉ đi lặn ngay tại một nơi đầy phức tạp : Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một kẻ tâm thần và bạn lấy cái nhìn đó , bạn sẽ đi rất đói .
Tôi ở sân khấu này vì đó là lịch sử dài của những người đứng lên và đứng lên vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra các cấu trúc phức tạp hơn rất nhiều so với các loại hình khác nhau , kiểu như Spiroto .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh khi bạn tưởng tượng rằng hình ảnh tương tự , nó tạo ra một hình ảnh tương tự .
Tôi gặp anh ấy tại một nơi trú ẩn nơi mà Sladesh reo sống .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những nhà thám hiểm đầu tiên trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong phạm vi bạo lực là để giới hạn mối đe doạ bạo lực và xem cô bé phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , rằng bạn có thể sử dụng để nấu nướng -- một máy bán tự động .
Trong số đó , tôi đã tham gia trực tiếp với nhau , tôi chỉ mất 2 , nhưng nó quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi cho họ về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào trong sự chăm sóc của họ .
Điều quan trọng là bạn có thể nghĩ về người này như là người đàn ông , nhưng họ thực sự không thực sự .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi đã có một quy luật , và luật đó là điều này .
Đây là bức ảnh của Denver , và đường bờ biển là sân bay mới được xây dựng ở Denver Denver .
Thế là tôi làm ông ấy . Tôi nói , " Miguel , làm cho con cá tốt đẹp hơn ? "
Và ở đây , anh ta nhìn thấy một kiểu hình mà anh ta nhắc nhở anh ta về một chiếc máy rae Giải .
Ông ấy là một người tuyệt vời , như ba phần ba của Charles Darwin và một người vẽ trang web của ông ấy .
Có một lò phản ứng tự nhiên , có vẻ hơi khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng thúc đẩy sự ảnh hưởng , cân nặng của một người .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là những người chơi game thủ .
Và đây là tất cả những hình ảnh Flickr , và chúng đều liên hệ với nhau theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng giống như những khối vật lý , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách nắm và nắm .
Không ai trong thế giới tiếp thị này biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng thậm chí , trong sự mù tạc của tôi , thậm chí tôi có những thứ chống lại nó , tại thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc vào nhiên liệu sống của chúng ta .
Tôi nhớ mình đã nhìn vào chiếc xe của họ , bị bắn , và nhiều người trong số họ đã có trong suốt 72 giờ .
Nhưng điều thú vị là sự độc nhất của bài hát , nhịp điệu của văn hoá múa trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não này đi cùng với những kinh nghiệm ý thức nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao chúng làm được .
Câu hỏi chúng ta đặt ra , những lựa chọn mà chúng ta tạo ra , và những thách thức mà chúng ta đang đối mặt , luôn luôn đứng lên với chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi gặp một người phụ nữ tên là T.L .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ bị tùng , " Tôi yêu Nathan " Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta đến gặp mặt đất .
Chúng ta có 8 loài động vật đang diễn ra ở Kenya , sáu loài bị đe doạ sẽ tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác mà thật sự hấp dẫn tôi khi còn là một thiên hà có thể bị nhiễm độc trong một cái duy nhất .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , như cái chúng ta nhìn thấy trước đây , với những người khác , với sự đồng bộ của nhau .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở những tấm ảnh với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một tiếng đồng hồ .
Sự ngạc nhiên rằng Patiệt có một ký ức tồi tệ hơn bản sao của cộng đồng Patient trước đó .
Vì vậy , tôi nhìn vào những trò chơi thế giới như Warin World , thật sự là sự cộng tác hợp tác với môi trường giải quyết môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm của những hình ảnh và lời bình luận mà chúng ta đăng trên mạng xã hội của chúng ta .
Để rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải cách bạn nhìn .
Sự kết nối đó , hoặc nối mà chúng ta tạo ra , là thứ gì đó và mỗi người trong chúng ta nên làm .
Tôi là người bị đánh đập vào mỗi tuần trong phòng của các bé trai , cho đến khi một giáo viên cứu sống của tôi .
Gardening là một liệu pháp trị liệu và có thể làm những việc bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Chúng cũng có liên hệ với Disney - cá nhân - như là dê , dê , ngớ ngẩn .
Trong thập kỷ qua , chúng ta có 3 hệ quả tiêu cực cho những người có nhiều lựa chọn và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh chống lại đói nghèo , tôi đang chiến đấu với những người trợ giúp của tình nguyện viên ở những tình nguyện viên .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi gặp nhau không ? Tôi không nhớ ông . "
Và bất cứ nhóm nào và tập trung làm việc gần gũi hơn sẽ cải thiện cuộc tranh luận của đội .
Khi những huyền thoại thế giới của thế giới được hỏi về ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Vì thế , những thứ như quan hệ của họ , sự phát triển của các khả năng vật lý và nghiên cứu của họ để bắt đầu bị đau khổ .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng những người địa phương , ở trong một thung lũng như vậy , sẽ không có nông nghiệp nào cả .
Một ngày nào đó chúng ta thức dậy về tin tức của nhà thờ Hồi giáo và Sufi .
Trong một bệnh viện nơi mà kiến thức y tế đang chuẩn bị cho mỗi hai hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong những người dừng lại khi đó 24 , chỉ có 3 % trong số họ thực sự mua một loại nho nhỏ .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên những dòng sông đang cố gắng nói , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta là gì để tạo ra sự thật rằng chúng ta khác biệt với chúng chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một màn hình linh hoạt hoặc cảm ứng , như thế này -- một hình dạng bình thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho bạn ba câu chuyện trước khi phải điền vào thời điểm .
Làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ nhiều ký ức của chúng ta với những toà nhà bỏ hoang , và tốt hơn nữa để hiểu được môi trường của chúng ta ?
Và các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , tất cả có nghĩa là nói chuyện với tôi .
Câu trả lời của tôi là , " Vâng , anh đã xem xét các chương trình chính trị thay vì một phẫu thuật tách biệt ? "
Trong khi những con tinh tinh trưởng thành bởi những con người đáng sợ , những người đáng sợ là do con cái trao quyền .
Vì âm nhạc cho phép anh ta nắm lấy suy nghĩ của mình và trì chúng qua hình dạng trí tưởng tượng của trí tưởng tượng và sáng tạo của anh ta , thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không hiểu được làm thế nào những người này có thể làm được điều này , làm thế nào sự tự do này sẽ tự do ngôn luận .
Điều gì sẽ xảy ra nếu không chỉ liên quan đến sự sản xuất của những sản xuất lâu dài , mà thực sự xuất phát từ nó ?
Cô ấy được sinh ra vào năm 1880 và kinh nghiệm của nô lệ rất nhiều so với cách cô ấy nhìn thế giới .
Vì vậy , với cuộc trò chuyện tiếp theo , chúng tôi quyết định đưa ra một vấn đề lớn hơn rất nhiều so với dầu .
Năm 1860 , họ đang thấy công nghệ bẩn thỉu này đang đi ra khỏi cuộc sống của New York .
Chúng ta có khuynh hướng coi nạn nhân là tội lỗi , những người phụ nữ tự tin , những người phụ nữ có hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu điều này là thực sự lùi lại và mất một thời gian dài để nhìn vào mọi thứ .
Và trong số đó , chỉ một phần nhỏ xíu thôi và được xem qua hàng tấn và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , có ai làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc nó sẽ xảy ra như thế nào .
Chúng tôi tái tạo lại quá khứ những người không thể làm được bởi vì các dòng chữ đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Vậy nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những thứ nhất định , ví dụ như , ví dụ , quá nhiều sự tập trung , đúng không ?
Vào cuối những năm 80 và đầu những năm 90 , chúng tôi bắt đầu thí nghiệm với thứ gọi là " sự tương xứng " .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người sống trong thế giới có thể bán nó , bán nó và nhìn tiền sau đó .
Và vâng , họ rất xúc động với tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 13 , 13 tuổi . "
Nó sẽ là , ngay cả khi không có môi trường , nhưng sự hạn chế về môi trường chỉ làm nó lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần phải làm , đặc biệt khi bạn làm việc trong một bệnh viện tại thời điểm đó nhưng 14 người nhìn thấy đêm .
Và trong vài năm trở lại đây , chúng ta đã có thể đề xuất rằng thậm chí còn xa hơn các phương tiện truyền thông xã hội .
Đó là tất cả dự án này là về bão , về việc phục hồi những mẩu nhỏ của nhân loại , cho ai đó kết nối lại với nhau .
Vậy nên , bước đầu tiên hướng tới bước tiến này , chúng tôi đang xem các băng đêm của các kênh Inititan .
Và với điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó xuất hiện với Sleto và nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ về bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình này để tạo ra những máy tính nhanh hơn nhiều để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và thú vị , khi tôi dạy học sinh về lịch sử Mỹ gốc Phi , tôi kể cho họ về nô lệ .
tay giơ cao hơn cho phép tôi giảm ảnh hưởng của mình lên môi trường và cho phép tôi làm vậy .
Và chúng ta làm một dịch vụ chăm sóc cho con cái của chúng ta khi chúng ta cảm thấy rằng chúng không được thích ứng với sự thích nghi .
Họ đã thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về việc đó , họ đang đánh giá nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một mối quan hệ không rõ ràng về mặt con người trên tay chúng ta .
Ở đây chúng ta có một từ trò chơi giống như một ma-ra-tông giữa Scrabble và Bot .
Bạn muốn phá vỡ tiếng , bạn muốn bánh mì nướng bánh , tội lỗi cảm " ... " và anh ta đi vào .
Nhưng một điều làm là mỗi khi bạn chọn một thứ , bạn không chọn để làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau từ các thành phần trên các cửa hàng tạp chí .
Vũ khí hoang dã , và những người nông dân đang ở với mỗi bước tiến đến từ quan điểm của mọi người .
Trong những bài báo đó , đây là " FISISISR " ER "
Và chắc chắn , chúng ta có thể đã đổ đầy những ngọn lửa cháy và nhiều người trong số họ .
Đây là công trình của những người thông minh ở phòng DOce New York đã cấm được một cơ hội ở Boston .
Và Chicago chỉ dẫn nó đến với mọi người để ký hiệu khoai tây chiên khi nó bị sờ .
Ngày sau đó , tất cả mọi người đến trung tâm để gặp đội chiến thắng và thủ tướng của tôi tại thời điểm đó .
Khoảng thế giới , có 700 triệu người nói họ muốn di chuyển một nơi nào đó ngay lập tức hiện tại .
Họ xây dựng chuỗi phức tạp này , và họ đẩy nước ra khỏi sông và sông vào dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Vâng , đó là , anh chàng này đang nghĩ , " Đó là August August .
Sự khoan dung , thông minh và rõ ràng đã trở thành những biểu tượng của cuộc cách mạng về toán học .
Và trong thập kỷ tiếp theo , chúng ta sẽ có một tỉ người chơi game thủ khác rất tốt trong việc đó là gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đi đến toà án và thực hiện trường hợp điên .
Khi tôi nhìn thấy cô bé như một cậu bé , cô bé sẽ đến với tôi và đưa cho tôi những con thú này .
Và tôi muốn các bạn hãy chú ý đến hình dáng của tảng băng và ở đó nó ở chỗ dòng nước .
Và vì thế , bạn đang nhìn thấy những con vật đang sống tiếp theo với một con vi khuẩn bình thường .
Vâng , kể từ bộ phim về nhà thiết kế tại Film Film Fesa , hãy xem .
Những gì chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một chút .
Họ sống trong vùng ngoại ô béo phì , và nó rất khó để nghiên cứu .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu về hành vi , các nhà khoa học nghiên cứu về não bộ nghiên cứu , và thậm chí không ai đề cập đến ý thức .
Một ngày , đầu của công ty gọi là công ty và hỏi liệu tôi có thể nói về sự kiện của nông trại .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi có ai đó ngồi lại và chuyển đến thị trấn bên cạnh .
Ngôn ngữ " có nghĩa là những quốc gia đã có 100.000 người mắc bệnh về việc làm công nghiệp hoá .
Và các vùng điều chỉnh âm thanh tạo ra từ các vùng thông minh , đó là một mặt nạ dày đặc .
Công việc của anh ấy là rất thông minh . Anh ta nhìn thấy mọi người đang đầu tư rất nhiều thời gian và năng lượng trên thế giới trực tuyến .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra những công cụ kỹ thuật số và quá trình để giúp tạo ra những chiếc xe và video game và ảnh hưởng trực quan .
Và khi cô lớn lên , khi cô lên 4 tuổi và nửa tuổi , tôi thêm vào trong trường của cô .
Và tiến sĩ P luôn rất thích màu sắc và có một công việc hoàn hảo với trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới xa ngoài hành tinh trong một ngày nào đó -- điều đó có vẻ khá khó khăn .
Nhưng nếu bạn đưa họ vào một cuộc phiêu lưu và cho họ biết , " Chúng ta đã chạy dầu .
Và tôi cũng nghĩ điều này thật nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó nằm trong thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi nó bay lên đối với tôi : đứa trẻ này mới chỉ trải nghiệm những người bị khuyết tật như những đồ vật .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đặt cái máy bên trong một quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá mà thời điểm hiện tại .
Ai biết được , có thể là khi bộ phim của bạn ra ngoài , chúng ta nhìn giống như một đám đông đang cười .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang nghiên cứu , bộ phim mới của tôi , chúng tôi xem thế giới của ngành quảng cáo , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi đã sống trong một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần đại dương gần nhất .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , bạn đi , " Ồ , đội chiến thắng . "
Cộng đồng những lựa chọn của người dân không thể giúp được sự trợ giúp của những người tốt về cách những lựa chọn đó .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng giữa cái mác này , đại diện cho văn hoá Internet .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm về những điều khó khăn này , những điều tuyệt vời và tuyệt vời là những thứ vô nghĩa .
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn HUC -- hay người đứng thẳng đứng đầu tiên của Carrier Carrier .
Và trò chơi thực sự muốn điều này , bởi vì bạn đánh mất những trò chơi bạn , và trò chơi cũng ghét trò chơi .
Có hàng tỉ người ở các nước đang phát triển , thậm chí không có một thành phố nào sẵn sàng chào đón chúng .
Đây là bảo tàng Amrover , một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Phần kế tiếp của thuyền được xem là một con thuyền ở đầu rất sớm để tung ra biển .
Tôi muốn quay lại với trường hợp của mình và nói những gì tôi đã ghi lại trong tuần thú vị ở TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn bạn sẽ rất nhanh về điều này . "
Đó là động lực thúc đẩy sự thúc đẩy , đó là lý do : đó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên năm 2009 , mở rộng tầm nhìn của một cách đáng chú ý .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là thứ cần được biến thành hiện thực . "
Và một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải cho nhiều người hướng dẫn .
Điều này , tôi nghĩ , thật sâu vào nguồn nước mà nó không thể xảy đến với bất cứ ai muốn đặt câu hỏi đó .
Họ chỉ có thể bị lấy đi nếu bị lãng quên với một số đặc tính hoá học mà MAO .
Chúng ta đã có , giống như 50 người đến với vị trí của chúng ta và tham gia tất cả các tình nguyện viên .
5 năm trước , tôi đã trải qua một chút những gì mà nó phải như là Alice ở Wondergen .
Trong đó , tôi là sinh viên kinh điển cổ điển , ít nhất là những đòi hỏi tôi tự làm cho mình .
Và ông ấy đến từ nhà một ngày nọ và nói , " Bố ơi , chân tôi đang ngà . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ nhìn vào thử thách này và tạo ra một giải pháp có thể giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về các cộng đồng khác nhau , và bởi vì một phần rất quan trọng trong câu chuyện là nó kết thúc như thế nào .
Tất cả những bức ảnh đó trở thành kết nối với nhau , và chúng tạo ra thứ gì đó to lớn hơn những thành phần của các phần .
Người phụ nữ cũng có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là mớ hỗn loạn về tinh thần sáng tạo ra một thiên tài .
Trong nhà tôi ở Tennessee , Tennessee , một tỷ gallon than .
Và tôi biết bạn nghĩ rằng bởi vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng khoảng 2,500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Tôi đưa ra những câu hỏi này : Bạn sẽ làm gì nếu thành viên trong gia đình bạn , bạn yêu một hay là ai đó tự sát ?
Có một không gian tò mò và hỏi những câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi bị bắt lại trong ngày đầu , và quên những điều thực sự quan trọng với bạn .
Thật sự là sợ hãi . Hãy sợ những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn và những từ ngữ to lớn , không quen thuộc .
Như bạn có thể thấy , con sông có thể rất trung tâm ở một số điểm nhất định , cho đến những người Hàn Quốc vượt qua .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi nói , " Tôi đi đến vị trí này , tìm thấy đường sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là yêu cầu nhân viên , " Tell cho tôi những lựa chọn này là khác biệt với nhau .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra cho phép bạn nhảy qua , như các bạn thấy trong bức ảnh này .
Hoặc , chúng ta sẽ chọn những quan điểm khác nhau mà chúng ta muốn đối với chúng ta và không phải cho những người khác ?
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn đến từ Guatemala đã gửi một liên kết đến TEDTalk .
Và sau đó anh ta tắt đi , đi sâu vào nhiều cuộc nói chuyện về những con chim hiếm và những con chim và những loài thực vật kỳ lạ .
Hãy tưởng tượng một động cơ hơi nước , đất sét , hack , hack , hack , hack , hack .
Không có gì là tài khoản có thể có tác động như thế nào đến mức độ chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với các trường đại học trên toàn Châu Phi , và chúng tôi phân biệt họ học cách mạng xã hội .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , đây là cách duy nhất trong ba cách : ngủ , thuốc hoặc nghiện rượu , hoặc là cái chết .
Đối với hầu hết những người tự sát , hoặc những người tự sát đánh giá , họ không còn nghĩ về một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một nhân viên cứu hộ toàn cầu hay 10 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Hãy tiếp tục đánh bại tôi một lần hay hai tuần sau đó trong vòng 2 năm rưỡi của cuộc hôn nhân chúng tôi .
Xin hãy giúp chúng tôi trên cái này và cố gắng tạo ra sức khoẻ không chỉ một chút mà còn có thể kiểm soát được nó .
Vì vậy , chúng ta là người ăn chay và chúng ta không thể tìm ra cái gì là cái quái vật mà chúng ta đang tạo ra .
Họ có xu hướng đánh giá thấp hơn khi nó chống lại lợi ích của họ .
Và ở đây đang ở TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất năng lực , rất mạnh mẽ để thúc đẩy tôi .
Chúng ta đã làm một công việc tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng ta sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxon Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết được mục đích của thứ này là gì .
Nhưng thật không may , chúng ta đã làm quá nhiều sự nổi bật trong câu chuyện về sự tiến hoá của con người .
Bởi vì nó là một bi kịch mà ai đó vẫn có tất cả trong anh ta không thể giao tiếp với nó . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có thể lấy những hình ảnh tâm trí mình ra khỏi màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra sự vô giá trị , biểu trưng cho những biểu trưng của công ty mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã đáp lại và tham gia vào hàng trăm bệnh tật tâm thần và tự tử xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ báo New York Times đã truyền tải khoảng 100,000 000 trẻ em Mỹ được bán vào tình dục hàng năm .
Khi họ phải chạy từ sóng , và trong cuộc sống của họ , hoàn toàn là tất cả những gì họ phải ở lại phía sau .
Vì vậy , những gì tôi muốn nói là về những gì có thể , đó là sự chuyển hoá mà chúng ta có thể trải qua .
Làm sao những người không thể làm điều đó bởi vì họ không thể tiếp cận được -- người dân ở Midwest ?
Vì vậy , như một phần của điều đó , họ đang đến với chúng tôi với một khái niệm rằng đó là về sự bình thường .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về việc hát của chúng ta và làm cho nó trở nên hấp dẫn .
Và sau khi thử nghiệm với những sai sót khác của phô mai , tôi nhận ra rằng đây là một kế hoạch tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem đây là về quá khứ , hay nó là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự có một trong những yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ Thuật Bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những mối quan hệ này và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " The Abss , " Tôi đang pha trộn tình yêu của mình với nước dưới nước và có sự cố gắng làm cho nó trở nên đáng sợ .
Vì vậy khi tôi nghe nói rằng tôi giống như vậy -- đây là lỗi thời , chính xác là quá trình sáng tạo của tôi .
Thật không may , đó cũng là một nam châm tự sát , là một trong những trang web được sử dụng nhất thế giới .
Những người ủng hộ luôn tin rằng một sự chiến thắng có thể , và điều đó luôn xứng đáng , và bây giờ đang cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi mà họ làm tôi thích , tôi rất thích thú , một cách tuyệt vời .
Với cuộc sống của cô , cuộc sống đã đẩy bản thân vào một nhiệm vụ : sự trốn thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ta là những người cộng sản , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của anh ta đã hoàn thiện .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi giống như đang chơi đùa , hoặc là tôi nhắc nhở họ về bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nhu cầu nhân phẩm , tình yêu và vui sướng và công việc của chúng tôi là đưa những thứ này ra .
Và đây là một bức ảnh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ cuộc sống của anh ấy , và anh ấy đang nhìn vào hệ thống hỗ trợ của anh ấy .
Vì vậy , một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong hơn những năm qua là một thứ duy nhất trong một thời điểm .
Chúng tôi dùng trò chơi này với 1,700 người chơi năm 2007 , và chúng tôi đã dán họ trong ba năm .
Và hai hình ảnh này vẽ hai hình ảnh này -- bắn vào cùng một chiều và trong cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có một chú lợn hướng đến từ mọi người , từ mọi người , hay như vậy .
Năm sau đó nó được hoàn thành tại năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự cho 20 triệu đô la trong vòng 4 tháng .
Tôi cảm thấy mình đã bị cầm dưới nước , và cuối cùng một ai đó bị kéo xuống và kéo tôi lên để tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có các nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỉ người -- hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân bố trong sự phân bố , không phải là tuổi tác phẩm .
Điều chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những món ăn thực phẩm ngon .
Liệu quốc gia có danh sách các quốc gia và sự thay đổi giữa con người và những ứng cử viên quốc gia và hoà giải ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zarahuarahuoi tới toà nhà , bởi vì cách để chúng làm việc với một thứ gì đó khác biệt .
Tại sao chúng ta chọn những kỳ nghỉ mà chúng ta làm là một vấn đề đối với chúng ta với sự lựa chọn giữa hai người .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi nói , " Cảm ơn Chúa chúng ta đang ở đây . "
Nếu bạn là một người nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , thì nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ được giải phóng .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , những phim vĩ đại Hollywood , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình dựa trên 6 lĩnh vực then chốt : Sự ảnh hưởng đầu tiên của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Anh ta mở lòng về những sự kiện ngày hôm đó và trầm cảm trong hy vọng rằng câu chuyện của anh ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike là lái xe từ nhà Peuma đến San Francisco xem trận đấu 4900 người chơi với cha ông 19 tháng 1 năm .
Kể cả sau khi học ngoại ngữ mới và công việc của họ , cả thế giới có thể trở nên hoàn toàn thất vọng .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của anh ấy , tôi càng nghĩ rằng có một điều gì đó phụ thuộc về nữ quyền .
Cuốn sách có thể maratry ở mọi bang , nhưng người phụ nữ , người phụ nữ chỉ có thể maratry trong vài bang .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó quyết định tính chất của hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy dành một nửa chúng tôi đồng ý dành một ngày để chơi game , cho đến khi chúng tôi giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ta nói với nó bây giờ làm cho những người chơi game có ý nghĩa với việc sử dụng thế giới ảo hơn là thế giới thực .
Hơn 5 tình nguyện xung quanh thế giới đã giúp chúng ta được 90 gia đình của hàng trăm triệu bức ảnh được lưu lại và phục hồi .
Đó là lý do tại sao Voodoma muốn nói rằng " Bạn người da trắng đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Hôm nay tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện về thành công của danh sách và các cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi mà những đứa trẻ của mình sẽ nhận được một giáo dục , bao gồm cả những đứa con gái của mình , dù là người Taliban , mặc dù không có rủi ro .
Vì vậy tất cả các bạn cần làm là lấy một con rắn xanh và nhanh chóng bạn có thể bắt đầu tạo ra các mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm hiểu chúng là gì và tại sao chúng ta lại phản ứng lại và chúng có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ta khó hơn nhiều so với đứa con trai 5 tuổi của anh đang bị một con chuột ?
Cách đây vài năm , tôi đã bỏ một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế cơ học cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự là một giáo sư , tôi sẽ đặt nó vào một con vi-rút và nó phát ra trong phòng .
Bằng cách hoàn toàn bất ngờ và đáng ngạc nhiên , Casey Martin đã có ý tưởng rất hài hước và quan sát 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những phẩm chất này bị cuốn hút bởi nỗi đau , lạm dụng sự tàn phá , là sự tàn phá .
Điều tôi luôn tin là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn chấp nhận rủi ro , những rủi ro sẽ đến .
Hoá ra , Miguel đã dành một phần của sự nghiệp của ông ở Mikuri , ở Châu Phi .
Cái ở dưới cùng của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nghĩ về hạnh phúc như một sự thay đổi về mặt hạnh phúc .
Nhưng ông nói rằng điều này hoàn hảo , bởi các game thủ có thể đạt được nhiều thế giới trực tuyến hơn là chúng có thể trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp tác với hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó bạn sẽ thấy những gì bạn thật sự có thể làm được . Đó là một cuộc chiến đầy thú vị .
càng có nhiều lựa chọn , thì dễ dàng hơn để hối hận bất cứ thứ gì gây ra sự lựa chọn mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi , " Tại sao nó lại là tay ấm thì ấm thì ấm thì lại ấm áp của cô ấy là lạnh đến vậy ? "
Chúng ta sẽ có họ vì cả nam hay nữ -- nữ hay phụ thuộc vào bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn điều đó với bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong chờ chúng ta gọi bác sĩ của chúng ta và hỏi những người phê bình của chúng ta thay đổi .
Vì thế , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có ý nghĩa hơn việc mua nhiều thứ , cùng một sự lựa chọn lựa thực sự là đúng .
Vâng , chúng tôi sử dụng một cách tuyệt vời , " thử nghiệm và sai sót " , đó là để trở nên ít hơn .
Điều này rất quan trọng rằng những sóng âm này có hiệu quả , nhưng mọi người lấy pin ra khỏi chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jax và cái bên phải là cái bên phải , thì bàn tay của bạn .
Nếu bạn cho rằng màn hình bên trái là Sở phía bên trái và biểu trưng trên màn hình bên phải là người Jap , tay bạn .
Và tôi bị bắt cóc từ một trong những mảnh ghép này đến nơi khác , và các cạnh của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó vì họ là một phần của hệ thống Enlip nơi mà hai điều đang phát triển cùng nhau .
Làm thế nào để chúng ta tiếp tục phát triển tốt hơn -- tốt hơn , dễ mở hơn , thêm 3 lần nhút nhát .
Thực tế là nó được giữ trong một nơi mà tôi có thể lắc nó , và những con dao động không đi đến .
Chúng tôi dọn dẹp trường . Chúng tôi xả nước bùn và sẵn sàng cho sự cứu rỗi và phục hồi .
Và để chắc chắn không có gì từ bỏ hay ngủ gục tôi chỉ đi thẳng tới tay anh ta ngay đây .
Có một góc , bằng cách đó , tôi sẽ không nói với ai về đâu , nơi mà chiếc máy Fi làm việc .
Và Nam Cực tăng lên trên một loài cá mập biển phía trên biển , đặc biệt là cưỡng hiếp ở tan chảy .
Ở phía bên phải , bạn thấy máy tính , và bên tay trái , các đoạn phim ngắn .
Nó không nhất thiết phải có mục đích hoặc những trở ngại lớn nhất hay nhất , và thậm chí không có thông minh .
Anh ta không có một miếng giấy , anh ta không có bút chì , anh ta không có một cuộn băng ghi .
Qua công việc của tôi , tôi đang cố gắng thu nhận con người không tách biệt khỏi thiên nhiên và tất cả những gì kết nối .
Anh ấy có một thước đo lượng thông tin liên lạc mà anh gọi là tốc độ , lượng thông tin được tích hợp bằng một hệ thống thông tin .
Bố tôi đã đưa tôi đến một bên của Hồi giáo mà rất ít người , bao gồm cả những người Hồi giáo ở Hồi giáo , để xem .
Và trong khi than than là một trong những nguyên nhân dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ làm cho các bạn thấy mọi thứ thay đổi ở đây .
Hãy sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với con cái bạn , đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình .
Và bằng cách nào đó , bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là trải nghiệm cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì hôm nay , các công ty , các công ty và các công ty muốn lưu trữ thông tin về chúng ta , trực tuyến và trực tuyến .
Rất khó để suy nghĩ về hạnh phúc , và tôi hy vọng bạn có cảm giác rất khó khăn về việc đó là khó khăn .
Vậy trong một bộ não con người , một lượng thông tin khổng lồ , trung tâm của người thu nhập , rất nhiều sự nhận thức .
Điều thú vị nhất là họ bắt đầu hiểu được điện tử xung quanh họ từ những trường hàng ngày không học .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn đưa ra các bộ phận của cơ quan và cung cấp cho chúng .
Ai có thể dự đoán " Rainem " hay Reinca Rebecca hay " Hay " hay " tại sao ? "
Nhưng , khi tôi nếm nó tại nhà hàng ở miền Tây Ban Nha , nó không giống loài cá .
Và điều tệ hơn là sự đau đớn khi mà cơn đau ở đỉnh cao nhất , đó là một câu chuyện không tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản để làm việc kinh doanh , quá trình mà nó đã thay đổi như là kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách đánh bại các bàn tròn và đặt chúng cạnh nhau để làm cho các nhân vật khác có thể tương tác được - Woc !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển từ băng tan ở đáy sông băng này nơi mà nó chạm tới biển .
Tôi ở đây , ngoài kia , nên một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần một chiếc Noel kéo dài 20 lần .
Tôi cũng đã trải nghiệm những người xa lạ , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch ở Philippines ở Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với những con cá sấu cười và cười với khuôn mặt tôi trong khuôn mặt tôi .
Bạn đã thử nó một lần , đúng rồi , và tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại bởi vì nó cho tôi một cú sốc .
Như ở đây , chúng ta có Ngài Omi-Gbowbov ở Kiev .
Nguồn lan truyền khắp nơi trên thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua các thế hệ sau .
Họ đặt hệ thống pháp lý cho phép quản lý quản lý được quản lý đến , và cũng là hệ thống luật pháp .
Người ta đọc tất cả : sự nghiện ngập của chúng ta dựa trên carbon , giống như than và than đá và dầu .
Vì vậy , nhiệt độ nóng là nhiệt và bụi của tôi cũng trở nên quá nóng và thậm chí làm việc .
Một đứa trẻ ở London có một bức ảnh của một con mực và nói , " Ồ , tôi nhìn thấy một con như ngày nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , thời đại mà bắt đầu làm từ việc xây dựng lại thế giới thứ II .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể quan hệ tình dục mà không phải là tiêu chuẩn hay con cái .
Nhưng thường thì tôi có một ký ức , giống như những tinh thể , hay tôi thích những tinh thể và những thứ như vậy .
Tôi mang theo phần đầu của mình về phía sau nơi tôi gặp những người có mạng lưới và xác định bởi những con chó đằng trước .
Và đó là nơi vật lý của vật lý ở vài năm trước , bạn cần lượng tử để mô tả những hạt nhỏ bé .
Và nếu chúng ta có quy mô để đo độ cao của mỗi bán cầu não , thì chúng ta có thể thu thập được bộ não của chúng ta .
Nào , có tất cả các giải pháp giải pháp như vậy , nhưng chúng không thực sự thêm vào .
Bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn tổ chức công việc này cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm cho việc bị phá hoại .
Rồi cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn bạn hứa là bạn sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là cô gái của tôi , và cô phải hứa với tôi bây giờ sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
Những người có quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn xác hay tiêu chuẩn cơ thể .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đã ở một buổi biểu diễn bởi con gái tôi -- đầu tiên , không có nhiều tài năng nghệ thuật ...
Lý do cho điều này là cả sự tự do và chính nó có giá trị , giá trị và xứng đáng , trong khi đối mặt với con người .
Bố mẹ nó sẽ làm vỡ tờ báo và người mẹ sẽ bắn nó vào đứa trẻ của cô .
Đây là Manuru . Khi bố mình qua đời , chú ý anh ta làm việc với anh ta trong bụng .
Đây là bức ảnh của một thành phố lớn , trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả một thành phố ở Boston .
Anh ta nói về nó với đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp ở Los Angeles .
Chúng ta hy vọng rằng điều này không có nghĩa là không có nghĩa vụ và những loại rác thải khác như thế -- không cần thiết .
Và không quan trọng là chúng ta nhìn vào những hình ảnh lớn như thế nào , những hình ảnh lớn như thế nào hay những hình ảnh lớn như thế nào .
Bây giờ điều đó rất ấn tượng khi bạn xem những cái nam châm đó nhanh hơn 20 tấn , và chúng di chuyển theo một chân .
Và khi chuyện này xảy ra , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với hình ảnh mới , những người mới , động vật trong đó , và quét một bộ phim mới .
Tôi không biết các bạn , nhưng bên cạnh những bức ảnh này 15 , tôi không ở nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực nào đối với bạo lực và nạn nhân .
Nogien là một cuộc nổi loạn của Autington giữa News với Hà Lan từ Hà Lan -- hay thực ra là nó .
chương trình này được gọi là Code dành cho nước Mỹ , và nó hơi giống như một trò chơi Peace Corps cho địa chất .
Và kết nối tất cả chúng ta lại với nhau điều gì đó to hơn rất nhiều và có thể phát triển hơn nhiều so với những gì chúng ta trước đây .
Điều đáng kinh ngạc là cách viết văn chương có vẻ đang phát triển bởi vì nó phát triển 2 tỉ năm trước .
Và anh ấy đã làm và khi anh ấy nhận thấy một vài sự phản bội ở bên phải thấp hơn , gọi là phẫu thuật địa phương .
Tôi cần một người có thể tham gia vào đầu mình , một người có thể thực sự giúp tôi hiểu những gì họ gọi là tính cách của bạn . "
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của mình -- để làm cho cái lỗ này hình thành những thiết bị định hình bên dưới .
Nó cũng là về chủng tộc , mà hoá ra sẽ trở nên phức tạp hơn tính sinh học của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau này , tôi đã nghĩ ra một câu nói rằng , đó là , " Tôi sưu tầm những người tồi tệ . "
Nó trở nên ngày nay , và một trong những tổ tiên quan trọng nhất trong tất cả Châu Âu . "
Và , thực tế là , những đứa trẻ này không phải , vì vậy chúng đang đi ra ngoài và đọc các trường học của chúng dưới con đường .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài viết cho một người Ý .
Và cũng có câu chuyện này , câu chuyện về việc tại sao chúng ta lại ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Ông muốn nắm lấy cảm xúc cảm xúc của mình , vì vậy ông đã thiết lập một máy ảnh ở trước mặt các đồng nghiệp họ đang chơi .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn thấy một trò bịp bợm , rất đơn giản .
Đó có phải là bất cứ ai mong đợi sẽ được xem là công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên Trái Đất để làm .
Những xu hướng này được trang bị suy nghĩ và nhận thức rõ ràng về phụ nữ trong văn hoá ngày nay .
Sau khoảng một giờ nói chuyện với Jason , anh ấy hỏi chúng tôi liệu chúng tôi có biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy đã có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể đem ánh sáng cho cô ấy không .
Chúng giúp chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà xung quanh , những toà nhà di cư , một lần nữa .
Trong những kế hoạch đó gần 60 tỉ lệ gây quỹ , sự tham gia tăng lên tới 60,09 .
Và nó có khoảng 20 mét , một loài có tên là hổ phách .
Các bác sĩ cũ của thế giới không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình bởi vì tôi không biết về bạo lực bạo lực , cảnh báo hay những hình mẫu của nó .
Lũ trẻ của chúng ta bị đe doạ ngày nay , không phải vì các tiêu dùng , mà là vì các tài nguyên của chúng ta .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người có quyền được trao quyền ?
Khoảng một tuần sau đó chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những mẩu giấy ở đây -- những dây vàng này .
Buổi nói chuyện thật sự trở nên giàu có và nhiều hơn sau khi một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đáng kể đầu tiên trên sân khấu của TED , vì thế các bạn rất may mắn khi chứng kiến điều đó , tôi nghĩ .
Vậy việc làm là gì ? Chúng tôi thực hiện nghiên cứu về những con chim này . Chúng tôi đưa chúng lên truyền đi .
Cùng nhau chúng ta có thể tạo ra món ăn tối , bữa tối và gia đình và gia đình an toàn hơn .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người hạnh phúc hơn ở California , nếu nói , bạn sống ở Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi có trong đó , không nằm trong những trải nghiệm mà tôi có với họ .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể lướt qua toàn bộ chuỗi được sử dụng sử dụng từ động sang bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ điển hình về nó : một nghiên cứu được thực hiện bởi tư cách tư duy trong tư cách là nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một sự phát triển của tâm hồn , một suy nghĩ , một hệ sinh thái , một hệ sinh thái tinh thần .
Và tôi cảm thấy có một sự không thoải mái trong phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên giật cái này .
Ở Tây Phi , có một sự trao đổi rất lớn đối với những người chết ở châu Phi và thị trường chứng khoán .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có được nữa , là một cây súng bị bắt giữ để giữ đầu bởi một người nào đó nói với tôi rằng anh ấy thích tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản ngã của bản ngã là , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể đứng lên đến California .
Và hoá ra việc làm cho nó trở nên cụ thể hơn có thể là một công cụ tích cực để sử dụng nhiều người để tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng thích đi mua hàng này , nhưng một lần tôi tự hỏi , làm thế nào bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng , một sự lạc quan , một sự lạc quan , một sự pha trộn lạ và khiêm tốn .
Có một đường dài trên đường , và anh ta nói , " Có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thường , chúng ta không có một đường dẫn , nơi bạn phải có được phép màu bằng một số thứ nhất định .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Sgiết người thiết kế ra một thách thức thiết kế có tên là thách thức thấp .
Trong vòng 5 năm gần đây , chúng ta đã thêm 70 tấn CO2 vào lượng CO2 24 giờ - 25 triệu tấn mỗi ngày cho các đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả những gì chúng ta và tất cả chúng ta có thể là một loài đáng kinh ngạc .
Tôi đã thấy dường như là một gia đình đang ngồi trên một chiếc thuyền trưởng , hai anh trai , một số trẻ em có ý thức , đúng không ?
Chúng ta thực sự có một vài trường hợp của các đơn vị trực tuyến , trực tuyến , người đã kiếm tiền với cuộc tấn công của họ .
Nó được ước tính qua hơn 400 tỷ đô la được sản xuất -- và 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi ở trong sa mạc , dưới gôn hoà với Sufi Sufi Mufi .
Có một dòng điên rồ ở đó về cách mà không có sự lãnh đạo trong vấn đề này , tất cả đều sai .
Chúng ta có những phân tử ngoại giao mà có nhiều cách để giải quyết và có thể lập trình .
Điều này thực sự không ngồi với trực giác của tôi , và có lẽ đó là vì tôi không chơi với các hạt khác thường xuyên .
Các bác sĩ đôi khi nói rằng chúng tôi muốn nền tảng cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trên áo khoác .
Một người nào đó đã buộc tôi là Bắc Triều Tiên , vì vậy họ kiểm tra ngôn ngữ tiếng Trung Quốc và hỏi tôi về hàng tấn câu hỏi .
Và chúng ta tin rằng , chúng ta tin vào sự tin tưởng , bất kỳ chính phủ nào , một chính phủ nào , chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Vì vậy , tất nhiên , ngẫu nhiên của các loại hình dẫn chứng là rất khó để con số , vì thế không ai trong số họ sẽ thực sự làm được điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe với tốc độ và có một phép màu trong một khối hộp khá là chặt chẽ .
Và khi bạn quan sát cánh hoa , bạn đang nhìn thấy sự tiến hoá của tiếng cười của con người , khiêu vũ và nghi lễ .
Bạn đốt nó lên , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả rác thải chất thải từ các lò phản ứng ngày nay .
Tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp chúng tôi gọi đó là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng , lên đến 2 năm bằng điện thoại di động của bạn hoặc dịch vụ Internet của bạn .
Và để dành cho nó trông có vẻ tương quan , nhưng đó không phải là câu chuyện gây ra sự sợ hãi cho chúng ta .
Vì vậy tại chúng ta 71 độ C , hơn khoảng cách giữa các ngôi sao , những dây kim loại có thể đưa chúng ra hiện nay .
Tôi tin rằng bạn sẽ thấy ngày càng nhiều người Hàn Quốc khắp mọi nơi trên thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó chỉ hoàn toàn cảnh và kho dự trữ , và nó tạo ra tất cả những kỳ vọng không mong đợi về hoạt động .
Và đó là khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đến từ bản ngã của cá nhân .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta sẵn sàng cho các hình mẫu mà chúng sẽ tạo ra .
Được rồi , điều này khiến các chuyên gia tâm thần học , đó là một vấn đề căn bản , và tôi không biết nó đúng .
Rất nhiều trò vui , đàm phán và câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn nghe , với 17 viện bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .
Vì vậy hệ thần kinh , thực tế họ xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , những cấu trúc vô cùng lớn lên của quá trình tiến hoá .
Và rồi cộng đồng này đã thành lập một cộng đồng người chia sẻ những câu chuyện to lớn bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm việc với nó .
Và vì bạn không biết tôi như một người phụ nữ đi dạo quanh TED trong đội đeo nước -- điều đó có nghĩa là tôi tìm thấy một vài điều .
Và chúng tôi đến trường phổ thông nơi các công ty sản xuất ra đường ống tiêm ở các trường học ở Mỹ .
Tôi sẽ đi vào bệnh viện và nói với các bạn vài điều thú vị mà chúng tôi đã có từ khi khởi đầu .
Được rồi . Một nông trại không ăn cá , một nông trại đo đạt thành công bằng cách thành công của nó .
Điều này nói với chúng ta , thực sự , là chúng ta có thể nghĩ về bản thân và những người khác trong hai lĩnh vực này .
Chúng ta cảm thấy quá tải , cảm thấy bị choáng ngợp , cảm thấy lo lắng , có thể thất vọng , thất vọng hay nuốt chửng .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ hoàn toàn khác , và ở đó có những nhà máy nhỏ bé ở khu vực công nghệ .
Vì vậy tôi đã đặt nó trong 2 năm về trước , và kể từ đó , chúng ta chưa từng gặp rắc rối với bất kỳ vấn đề nào .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trên thế giới trực tuyến , chúng ta có thể nhóm các cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng để tạo ra một sự đồng thuận hoàn hảo , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Phong trào quyền là tất cả các định kiến về giới tính , vì thế không có bất cứ thứ gì về nữ quyền . "
Hoặc theo bình thường , nhưng trong ba chiều , nơi mà những thay đổi thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí phóng đại .
Và không tốt cho một dự án mà hầu như tất cả các nhà quảng cáo chúng ta đã nói chuyện với khách hàng của họ chứ không phải là một phần .
Rồi bà ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang xem các bạn . "
Một khi chúng ta có trải nghiệm chuyện đó với Goro PC và Google Glass , làm thế nào để chúng ta làm nó trở nên vô số hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã chiêm nghiệm phương pháp này nhận ra làm thế nào mà một cái chết người chết sẽ đối mặt với họ .
Tôi muốn tất cả chúng ta trở thành một chuyên gia cải tiến , không phải là những người làm vườn .
Và với công việc đó , khi tôi còn là một sinh viên năm ngoái , tôi được chọn là người Úc trẻ tuổi ở Úc .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ , trong Tuyên ngôn Độc Lập , họ nói về tự nhiên và tự nhiên .
Vì vậy , một vài người trong các bạn có thể chưa từng nghe đến , vài tuần trước đây , tôi đã đưa ra một quảng cáo trên Bay Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ có ích , vì chúng tôi áp dụng nó cho nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe người này , giọng anh ta phía sau tôi nói , " Ồ , nếu nó không có Aimee Mullins . "
Và nếu có cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của bạn , bạn có thể giả định rằng một ngày bạn sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đi cùng , và tôi rất phấn khởi vì vậy tôi đã có một cuộc sống mới trong cuộc sống của tôi .
Nhưng tôi già đi , và tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có 1 cồn cát .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có những vết nứt .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc trưng hấp dẫn , và nó sẽ khiến bạn hấp dẫn hơn .
Đó là sự kết hợp của tinh thần là rất nhiều cốt lõi của những gì tôi tin rằng những cộng đồng TED đã phải tham gia vào .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' Tất cả mọi thứ đều đi trước hết . "
Và điều đó thực sự thú vị khi các bạn nghĩ về sự giàu có của các thông tin mà rất nhiều hình ảnh đó có .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định bạn muốn là ai đó .
Bố mẹ tôi nói , " Hm , điều đó thật sự rất tốt , nhưng có một vấn đề với nó .
Khi những tảng băng tan vỡ , nó phá vỡ các chất nước giàu có mà tạo ra nhiều dạng sống .
Tôi cần bạn lên cầu thang , trong quá khứ , và tôi cần bạn phải có đôi giày này . "
Ralph , nó khá phổ biến rằng người ta cho rằng may mắn là người vô tình đứng sau sự kiện này .
Một số những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào nhau -- hai người trong một cơ thể .
Chắc chắn , điều tôi muốn làm là tôi muốn xoá bỏ cuộc khủng hoảng thực sự của Titanic " .
Một con non màu vàng , màu vàng nằm trên một đầu và đỏ ở phía bên kia là một con tang trắng hơn là một con bướm .
Ở một số nơi nào đó cho phép ở Alaska , metan là một cách ly dị trong nước .
Tôi sẽ tách cái hàm của mình ra một mảnh vụn , và cà phê của tôi với một cái chồi ngắn hơn .
Chúng ta không phải là con cái này -- và nó không phải là lỗi của nó , ý tôi là nó đúng với rất nhiều người trong chúng ta .
Có thể điều thiếu là không phải là những người phụ nữ , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn của lòng từ bi , và sự phân biệt rõ ràng .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , sau đó tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo cách chúng ta đối mặt với một lý thuyết nghiêm túc .
Đó là tầm quan trọng của công nghệ và thiết kế và giải trí và sáng tạo phải được kết hợp với sự kết nối của nhân loại , lòng trắc ẩn và công bằng .
Ở Rwanda , thậm chí sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng ở đất nước chúng ta chưa thực hiện điều đó .
Rõ ràng , có một cuộc nổi dậy nghiêm trọng về vấn đề nghiêm túc mà họ quyết định phải làm một điều gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi thấy bình thường , vì nếu đó là tương lai của thức ăn tốt , nó sẽ rất ngon .
Vì vậy , nếu bạn muốn tối đa hoá hạnh phúc của hai người , bạn sẽ làm những việc rất khác biệt .
Thật không may , đây là một khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề cấp thiết .
Một cuộc chiến là kết quả cực kỳ quan trọng đến nỗi bạn không biết nó có khả năng cho đến khi bạn đạt được điều đó .
Nếu toà nhà này được xây dựng ngày nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm và tìm kiếm mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để tồn tại thế giới bên ngoài của cô ấy không ?
Trên thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ để đề tài là chúng ta có thể viết ra những thứ trong mã này .
Và càng ngày chúng ta có thể chọn lựa về lựa chọn tốt hơn , chúng ta có thể thực hiện nghệ thuật chọn .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến gặp một nhà thờ Phật giáo ở Foole và ngồi quanh cô ấy .
Tôi đã chụp một phòng tắm ở khách sạn tại phòng khách sạn Sydney mất 600 dặm trong Melbourne .
Với những ai thực sự quan tâm đến nghệ thuật , bạn có thể click đôi chút , nhưng tôi sẽ click vào nó ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai về tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học vô cùng khó khăn .
60.000 đô la một năm , mọi người không hạnh phúc , và họ dần dần dần dần dần dần tiến bộ hơn nữa .
Và điều đó thực sự đúng với những câu chuyện về trí nhớ cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện chúng ta tạo nên .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ thấp hơn để giảm giá , giảm xuống , giảm nghèo đói , bạn sẽ chọn năng lượng .
Qua một chương trình Tháng 3 , tôi đã có thể tham gia vào chương trình giảng dạy của quốc gia ở Philadelphia .
Và sau đó điều gì xảy ra là , khi họ đặt dây thấp lên đỉnh , họ chạy hết thời gian và chuyện gì sẽ xảy ra ?
Ý tưởng vượt qua sự tưởng tượng , một quan điểm về thế giới -- và đó là cách mà tôi đọc .
Sự đau đớn của Tây Tạng có thể không thể chịu được , nhưng tinh thần của người dân là điều gì đó liên quan đến họ .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào mà họ đưa ra những lời giải thích và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết về một thứ gì đó về thực vật .
Tôi ghét nó , tôi ghét nó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét nhà .
Một ngày nào đó , tôi phát hiện ra rằng một trong những đứa trẻ tôi có quyền quyết định là người Do Thái .
Đó là những đồng nghiệp của tôi ở phía sau , và đằng sau những con bò , đó là khu bảo tàng quốc gia của quốc gia .
Nhưng bạn có thể thấy cách con người giao tiếp với nhau như thế nào , những gì họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Vậy nên tôi nghĩ , kết luận , với tôi , điều quan trọng là tất cả những điều tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết , con trai , những con tảo , những con cá voi xanh , những mối quan hệ tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Nhân tiện , bây giờ chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng hay về sự hạnh phúc của bản ngã qua thời gian .
Người ta càng có nhiều sự lựa chọn , họ càng có nhiều tự do , và họ càng có nhiều sự tự do , thì họ càng có nhiều lợi ích hơn .
Và thậm chí những người bình thường không tự tử có vẻ như đang thực sự không thực sự bởi những người không biết , bạn biết đấy .
Đây là ông nội của ông nội không bị giam giữ bởi tàu Archiêt hoặc tàu đánh bóng đêm .
Chúng ta cần đưa con người ra một sự khác biệt thực sự của chúng ta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Các kĩ sư giữa các bạn , hãy nhìn họ và nói , " Không , họ không dây . Họ là những con đường nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm , đó là điều quan trọng duy nhất trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Nhìn xem , tất cả các bạn thực sự cần một người để cho các bạn thấy sự phẫn nộ của bất cứ sức mạnh nào , và các bạn đang tắt đi .
Bây giờ các bạn nghĩ rằng các nhà lãnh đạo phải là một nhà lãnh đạo , trưởng của thuyền trưởng , và tất cả những điều đó .
Tuy nhiên , tuy nhiên , để trở lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là nó phụ thuộc vào sự tổn thương .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một phi bạo lực điển hình và là một nạn nhân điển hình .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta giải thích thế giới và cách mà nó có thể được nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn ở thời điểm năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như là một thiết bị kể chuyện có thể liên kết tất cả những người đọc trên toàn thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu , vì tôi bị mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt một vài calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào để nín trẻ em được sinh ra trong hai con người bên trong cơ thể .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đến , và sau đó là sức mạnh của tôi và sự phát triển của tôi .
Chúng tôi muốn tưởng tượng một trường hợp thuộc về kết quả , và sau đó chúng tôi muốn truyền bá cho mọi người một kết quả thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng toàn cầu hoá rằng trong 20 năm qua có thể giải thích được vấn đề nổi .
Sau khoảng 30 giây , nó biến mất , và bạn có những chữ cái mới và những khả năng mới để thử .
Và vì vậy tôi so sánh những gì tôi mong đợi , và những gì tôi đã thất vọng khi so sánh với những gì tôi mong đợi .
Trong lịch sử , chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay , nếu mỗi chiếc máy bay cất cánh ra sẽ mất đi .
Vì vậy khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một cách mà tôi đã làm việc , và nó đã giúp tôi một lần .
Cùng một năm , vào năm 2004 , ở phía bên kia đất nước , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được cánh tay trên cơ thể tôi trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn cách các hoá chất mà tổ chức được tổ chức , chúng tôi bắt đầu có một ý tưởng hay về việc họ làm như thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là tiếng ku , một con cái , và nó đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là Lạt Ma -- bạn có thể nhìn xung quanh .
Như Peter đã nói với chúng ta , không chỉ tạo ra các cấu trúc linh thiêng nhất , mà còn là các cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là thứ mà sự phức tạp trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và lợi ích sẽ trở nên lớn hơn với người sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp những đứa trẻ phát triển chiến lược để vượt qua những áp lực có liên quan và xây dựng bản thân .
Bây giờ , điều đó có thể cứu được một chuyến đi rất khó để đến phòng khám , và nếu những bệnh nhân có thể làm được điều đó , phải không ?
Họ đã cho thấy một sự mất mát rất tuyệt vời trong việc điều chỉnh sóng não của con tàu Gaddafi .
Tôi có bằng tiếng Anh ở Harvard từ trường Đại học Harvard , Đại học MBA ở Wharton từ trường Busarton .
Rất nhanh chóng , khi tôi đang đi bộ qua một trạm xe lửa , Tôi thấy một điều gì đó khủng khiếp mà tôi không thể chịu được từ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ gì đó khác -- bị thay đổi bởi những kẻ phản ánh , bởi một quan điểm , được thúc đẩy bởi những kẻ bị cười .
Nhưng vấn đề là nó được tạo nên đơn giản hoá mỗi khi tôi cảm thấy điều đó , nó truyền tải dữ liệu của tôi thông qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ sẽ không có quyền kiểm soát , họ sẽ không có quyền kiểm soát sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn lấy từ từ nhiều người đến và nói về bạn bè của họ , những người bạn của họ , vân vân .
Máy tính , sử dụng các dữ liệu não bộ , giải mã bộ não mới để cho thấy những gì nó thực sự được nhìn thấy .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất trong cuộc họp đầu tiên đó là ông thông minh và hài hước và trông giống như một cậu bé .
Thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được nơi mà những hình ảnh khác nhau bắt đầu và làm cho nó trở nên ít hơn .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần giống như tất cả các nguyên tử đã trở thành một bộ cảm biến và một người điều hành .
Tôi nghĩ , như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của những thế giới bên ngoài và những thế giới của chúng ta .
Nếu phản ứng đột ngột bạn sẽ được đưa vào , " Hãy tạo ra năng lượng siêu giàu có , " sau đó chi phí có thể chi trả .
So sánh với lượng khí hậu nóng lên toàn cầu ở bầu khí quyển , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt quá mức này .
Đầu tiên , giống như , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và nói chuyện với nhau vài lần .
Và tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã tự hỏi mình , cái gì là cái cách mà thế giới này là cái gì ?
Bây giờ hoá ra là ngay cả khi bạn chọn lựa để tham gia vào lựa chọn ngày càng có nhiều lựa chọn , thậm chí sau đó nó có hậu quả nghiêm trọng .
Và họ sẽ nhập vấn đề này bởi vì bằng chứng trước đây , không phải bằng cách nào họ có thể trình bày bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô bé , chúng tôi đã ở đó , và chúng tôi chăm sóc cô bé và chứng kiến gia đình cô bé , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn băng đặc biệt xuất phát từ khu vực hoang dã .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi di truyền để loại bệnh tiểu đường hoặc Alzheimer hoặc giảm nguy cơ bị ung thư hoặc bị ung thư ?
Vì vậy chúng tôi đi ra và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những cải cách mới đủ lớn để giữ cho họ và đưa cho họ tên là : thành phố đô thị .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về việc người ta hạnh phúc ở California , bạn sẽ không có câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- đừng làm điều đó , đừng có thể chống lại những rủi ro , và lấy đi những rủi ro . "
Nó có tầm nhìn và âm thanh cho những gì bạn nhìn thấy và ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Dcker , một trong những công ty quản lý lịch sử nổi tiếng nhất của lịch sử , đã qua đời vài năm trước .
Một vài thứ để xem có là có những ví dụ , những câu chuyện và tương tự . Những cách này liên quan đến chúng ta và gợi ý về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong hầu hết các trường hợp ngoại ô , chúng ta có thể tiến hành một chương trình bắt đầu bằng việc tìm ra các chuỗi ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường gấp 1 cách thức chuyển tiếp từ thế giới được sử dụng để trở thành 1 cách mới mà thế giới là như thế .
Michael J. từ Myststor TheKhoa học là một trong những người đầu tiên vẽ ra video trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất mà chúng ta chọn , đó là sự lựa chọn quá mức .
Cái ngọn núi này được thu thập bởi các quán cà phê phán mỗi khi chúng đi vào khu vực mà chưa bao giờ bị biến mất .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo rằng đây là một danh tính thách thức hơn nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu bay , và chiếc thuyền đã di chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày là cơ hội để giúp chúng ta tiết kiệm cho cuộc sống của ai đó , nhưng mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta có cơ hội để có một cơ hội ảnh hưởng .
Tôi yêu thích giữa -- MP3 , tóc , tóc , lông và tôi kéo tôi ra .
Nó sẽ không thể tin được chúng ta , trong một cách hợp lý và thoải mái , về việc mọi người hướng dẫn . "
Phần lớn các nhánh của cây đàn này , cách xa nhau , là , tất nhiên , một trong những điều chúng ta quan tâm nhất .
Ngày tận hưởng sóng thần , anh ấy thực sự đã được bảo đảm về việc sóng âm thanh đã bị đóng băng .
Tôi đưa cho cô ấy những viên thuốc mà chúng tôi gọi là thuốc trừ sâu , nước uống để có thể lấy ra từ những chất dịch chuyển .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc đúng cách , chúng ta có thể nói những điều trên thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng thực sự không thực sự tin vào ý nghĩa .
Với những nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói về những tác phẩm này và những hành động của cha mẹ tôi .
Bởi vì , cảm giác đó , tôi có thể hướng ngược lại khái niệm tôi đã được dạy như là một đứa trẻ thực sự có sự tương tác và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ du hành những quốc gia khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có cơ hội nào cho rằng các chính trị gia , mà quốc gia tìm kiếm sự nghiêm túc và chính sách công cộng dựa trên đó ?
Nó là một con cá đẹp : hương thơm , nhắn tin , ôi , một con chim nhại trên bờ vực .
Trong cả hai trường hợp , đây là ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ ngay bây giờ , ngay tại đây , trong những năm 2011 , chúng ta có thể bỏ phiếu cho những người tốt .
" Moneyis " là về việc ra ngoài , và đó là tất cả những thống kê và những thống kê để xây dựng một đội bóng chày tuyệt vời .
Tại sao chúng ta không chỉ đơn giản là robot tất cả những con robot này , tạo ra tất cả những thứ ngoài , mà không có sự trải nghiệm trong bộ phim ?
Đó là lý do tại sao Isilo lắng và công việc ở Wall Street và công việc của anh ta là tương lai có nghĩa là bao nhiêu với anh ta .
Kiến trúc hiện nay đang ở mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ của sự giao tiếp cuối cùng đã phát triển tới tốc độ của kiến trúc .
Ý tưởng là , ngoài việc cho thấy các nhãn hiệu là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực sự là đưa chúng đến bộ phim tài chính ?
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn cái gì đó nhưng cái này -- rất vui khi bắt đầu , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi lên bảy tuổi , tôi nhìn thấy cuộc triển công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống của tôi ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , các chuỗi âm thanh , và tạo ra một thứ gì đó rất phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , lông , da , xương , bồn , bồn , và xử lý đồ ăn . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự đang tạo ra một công ty , có lẽ đáng ngạc nhiên , là việc tiếp cận hạt nhân .
Vậy nên , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn giản là chúng ta quan tâm đến những gì từ buổi chuẩn bị cho họ , mà còn để đáp ứng được điều đó .
Cá nhân tôi không chấp nhận điều này , toà nhà của chúng tôi là phục hồi các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , Mẹ tôi , 18 tuổi khi cha qua đời -- đã qua đời trong hôn nhân bị hôn nhân , với hai em gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một người nổi tiếng như những người cuối cùng bạn muốn một nông trại nào ? "
Tôi đã hoàn toàn đóng băng giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , khi còn là một đứa trẻ , và làm việc này cho chúng thực sự .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi có một con thú có túi , một con vịt sống ở Châu Á .
Nếu bạn là một bác sĩ có thể làm những việc tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ có thể làm những việc khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một bức ảnh về Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế là , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn sống sót trong thế kỷ tiếp theo , chúng ta cần tăng tốc sự nhanh chóng của chúng ta .
Và cái này tôi thực sự sẽ không dành chút thời gian nào , ngoại trừ việc nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay đến 150 dặm nông trại , rồi họ bay cách đây 150 dặm vào ban đêm ?
hàm của tôi giảm , và sau khi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn các bạn từng là người duy nhất . "
Chúng ta nói , " Thật tuyệt vời khi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với những công việc sáng tạo , truyền cảm hứng , những người đam mê . "
Và bây giờ điều mà cô ấy đang nhìn thấy ở New York là màu vàng , bởi vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có giám đốc nghệ thuật nào cả , không có các nhà sư , không có cơ hội để phục hồi , thậm chí không có bất kỳ sự nổi loạn nào cho ánh sáng .
Nó mô tả cấu trúc thực tế sử dụng một loạt các phương pháp tương đối , nhưng nó không nói cho chúng ta về thực tế là nó không phụ thuộc vào nó .
Thật không may , tôi chỉ muốn trả lời 1 câu hỏi cho hôm nay , vì thế hãy thử , và làm cho sự thất vọng của bạn thất vọng .
Sau đó ông ấy chỉ ra con đường này , và nói , " Con đường này là con đường . Hãy đi . "
Tôi cũng ghi chú rằng tôi khá vinh dự có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .
Và y tá suy nghĩ về nó và nói rằng " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn thôi . "
Về cơ bản nó giảm xuống các nhà máy điện hạt nhân và các nhà máy vũ khí hạt nhân để khai thác nhiên liệu thực vật .
Nhưng để đặt bối cảnh đó vào : 53 triệu năm trước khi tổ tiên của chúng ta đứng lên cao nhất .
Tôi sẽ mở tay tôi , và hy vọng , nếu tất cả những gì tôi làm , động vật của tôi sẽ giữ cho con vật bị tuyệt vọng .
Và điều mà cô tìm được là trong mỗi 10 vụ buôn lậu dịch gây quỹ , tỷ lệ tham gia giảm 2 % .
Một ngày nọ , một ngày là không tốt với ba -- Tôi không nhớ đến sân vận động Sorry .
Và anh ấy đã có một cái vét bia và anh ấy đưa cho em gái tôi và cô ấy có vài cái , và họ đề nghị tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh có thể thấy không phải là tôi đang lái xe không ? "
Sự thật là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để làm thế nào để giúp bạn chơi game .
Những người dân chủ yếu là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và những người tàn tật , và họ cũng gây khó chịu về vấn đề này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và nó là một di sản mà tôi đã bỏ ra .
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ đường , và khi tôi hoàn thành tôi và cô ấy nói , " Mmmm . "
nhịp tim của tôi nhanh , đầu tiên của tôi bị lúng túng , cố gắng kết hôn với những gì nó đang đứng trước mặt tôi .
Và cái mà tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , là sự sợ hãi .
Thế là tôi nâng cao khuôn mặt của mình lên từ góc nhìn của người nổi tiếng và tôi đã đưa cho một góc nhìn đầy trống rỗng .
Những gì chúng tôi làm là gửi từng người một trong số họ , bao gồm cả bản thân mình ra ngoài thế giới với những người hướng ngoại , hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn chết chóc , bạn có thể làm cho cái mái tóc thấp hơn .
Bạn biết đấy , bạn có thể thấy một con gái nhỏ , tay không vẽ một cái bút chì với một cái bút chì trong miệng .
Tuy nhiên , về nhận tín hiệu hay anh ta nhìn thấy một sợi ánh sáng lên , và biết anh ta chỉ cần nhấp chuột .
Vì vậy , khi tôi 8 tuổi , tôi đã ở trong một cuộc hôn nhân ở Philippines .
Một trăm năm về trước , một công nhân nông nghiệp về giá trị của 3 lần con số người Mỹ .
Nếu không , khi tôi hỏi bạn một câu , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn bạn vỗ tay bạn .
Đó không phải là thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng hơn , cảm nhận rằng ở đầu ngón tay của chúng ta là hàng tấn công .
Cho dù đó là một " thuỳ thái dương " hay " Paradise Windids , " họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm được .
Cố gắng đẩy tốc độ lên : Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một cái máy bay , bạn có thể chạm tới một nhà du lịch .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , Tôi đã quan sát Jason Golden Golden Gary Gary Bris .
Bà đến từ New York , bà là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống thật sự , nhưng sự thù ghét cuộc đời bà kết thúc cuộc đời bà .
Bây giờ , cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự mất mát cá nhân mà những người này cảm thấy .
Trong một năm , tại Labs Bell , người kế tiếp trong cuộc cách mạng tiếp theo sẽ được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Máy tính , bây giờ bạn sẽ lấy 10 phần trăm các chuỗi các chuỗi ngẫu nhiên tốt nhất .
Một nửa khách hàng sẽ đi từ lựa chọn cao , 56 màu để lựa chọn , sang 4 ca phẫu thuật thay đổi .
Một trong ba người da đen giữa 18 người da đen và 30 là trong tù , ở trong tù , đang ở trong tù , hay ăn .
Và những đoạn trích của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người có một điểm chung , họ đã bắt đầu lại .
Học sinh học giống như một phòng thí nghiệm mà không thích phô mai -- phô mai , nhưng không muốn ăn .
Cộng thêm công nghệ này đã giúp tôi học cách để vượt qua sa mạc , để leo núi , bắt đầu leo núi và leo thang vòng lặp .
Vì vậy , với tốt hơn hay xấu hơn , thú vị hơn , cá là một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn năng lượng siêu lớn mà tăng thêm vào một điều : Chính phủ là người quản lý sức mạnh , hi sinh những cá nhân .
Nó không có gì để làm , cụ thể , với bộ máy phụ thuộc , với sự giàu có , với sự giàu có .
Trong một năm , tôi đã có 27 dự án , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Làm thế nào anh có thể làm được điều đó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , giờ tôi đã làm giấc mơ điên khùng đó , hay tôi thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở đất nước này ở vùng nông thôn , và tôi có một người anh em trai hơn tôi và em gái một năm .
Tôi gặp những người từ cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm những việc họ yêu quý , sống trên những người thân của mình .
Và tôi gọi họ và chọn bộ não của họ trong một nỗ lực để tương xứng với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã dữ liệu và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào có lựa chọn tốt hơn là không , nhưng nó không đi theo sự lựa chọn đó là tốt hơn một số sự lựa chọn .
Ví dụ , ở đây chúng ta thấy nó hoạt động thành công trong trò chơi chống lại chính nó , đánh giá tiềm năng cho tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người nhận thấy nó .
Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ tim tan vỡ của mình khi cô ấy nhìn thấy nơi đầu tiên trong 9 năm đầu tiên .
Như là bê tông , bóng bán dẫn hay cho phép bạn xây dựng thêm nhiều mạch phức tạp hơn , các mạch phức tạp hơn , một lần một lần .
Và chúng tôi đã nói về việc không có gì thay đổi từ thời đại của người Ấn Độ " The Mahabharata " .
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một số câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đi về nó , và chúng tôi đã làm những cuộc khảo sát phía nam Nam Trung Quốc và đặc biệt là ở Seva .
Cả đám mây vật lý trong bầu trời và thứ gì đó bạn có thể đi lên trên đỉnh núi , giống như London của London .
Đó là một cuộc triển lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức ở MoMA năm nay , vào mùa hè .
Và thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với phiên bản của xã hội , họ thường bị bỏ qua và hiểu sai lầm .
Điều đó khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án chúng tôi phát triển môi trường của chúng tôi với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn , nó đã trở thành một vòng tròn -- và điều đó khiến tôi nói về chính bản thân mình .
Một điều khác chúng tôi đã làm là chúng tôi đã thực hiện 7 lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- theo từng góc của thế giới -- vào nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thức ăn tốt , dù chúng ta đang nói về thịt bò hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng tôi nhìn thấy bức ảnh này vào ngày 10 tháng 9 chúng tôi biết cỗ máy này hoạt động rất tốt .
Trong khi những người dừng lại ở đó 6 , chúng tôi thấy 30 % trong số họ thực sự mua một cái lọ .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ nhận được ngay từ đầu cuộc đời của họ khi còn là một tiêu chuẩn và sẽ diễn ra phía trước .
Ý tôi là , khi Antonio Damasio hỏi về hình ảnh tự kỷ , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và thật thú vị khi biết rằng điều gì sẽ xảy ra với những người đang di chuyển đến California trong hy vọng hạnh phúc hơn .
Không ai nhìn vào bên trong , họ không có nghĩa là chúng tôi đã tạo ra công nghệ để làm được điều đó .
Và Peter thích nói rằng không có ai trong số những đứa trẻ dành thời gian cố gắng để trở thành CEO của các CEO , máy tính . Đúng không ?
Nhưng mỗi lần trong lúc , hiếm khi , điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những người này sẽ thực sự trở thành trung tâm .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo theo hướng của EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm thời gian của họ .
Thật tốt bụng , tôi chữa cho ai đó từ một nền văn hoá khác như thể chúng là con cái tôi . " Con yêu quý con rất nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh được kể cho tôi nghe lại mái vòm của mình và đặt tay vào tóc của anh ta .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm những dữ liệu và những cấu trúc và những cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- tiềm năng của thế giới thực .
Nó cũng khiến tôi hào hứng với sản phẩm này rằng tôi đang đưa ra cùng nhau , vì thế tôi sẵn sàng thúc đẩy sự thúc đẩy .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua quá độ phân biệt đối với sự thật và sự hoà giải .
Đương nhiên là những người khác , với quan điểm của tôi , những nhà hoạt động gốc gốc gốc , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu trở lại những năm 60 trong trường trung học ở Stoang , Ohio , nơi tôi là một người học .
Tất cả những thứ đó bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi họ bắt đầu với gia đình ở miền tây Virginia .
Và tôi có thể đã tiêu tốn ký ức những ký ức của mình vào tuần 3 , tôi sẽ nói về 25 phút trong 4 năm qua .
Đã có một nghiên cứu được thực hiện vào năm 1960 , khi họ chuyển từ các trường học sang trường học để phòng trường học .
Sự phân phối sẽ làm cho mọi người tốt hơn -- không chỉ là những người nghèo -- bởi vì tất cả sự lựa chọn này khiến chúng ta trở nên tốt hơn .
Chúng tôi đã thấy một vài công việc từ Nancy Kanwisher và những tác phẩm tuyệt vời mà cô đã trình diễn vài phút trước đây .
Một đêm , tôi đang đi vòng quanh chiếc mũ với một chiếc ghế , và ngày hôm đó , những con sư tử không xuất hiện .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử .
Anh ấy không muốn chơi như những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ấy không thích tôi hứng thú với tôi .
Vì vậy tôi có một thế hệ mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình làm tốt hơn .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự xử lý nhiều thông tin hơn nhiều so với những gì chúng ta nghĩ , chúng ta có thể lấy nó dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian trong những cộng đồng thu nhập thấp trong những dự án và nơi có rất nhiều sự bất thường .
Nó là về việc tạo ra không gian cho sự phản ánh và quan hệ , và ghi nhớ những điều thực sự quan trọng nhất đối với chúng ta như là chúng ta và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành toàn bộ cuộc đời ở Bắc Triều Tiên cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật sự . Đó là câu trả lời duy nhất .
Tôi thực sự tự tin hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức cơ bản đó là , hơn một giây , đó là nó toàn cầu .
Chúng tôi lấy mẫu ngoại ô bên ngoài nhà sở hữu , nơi không đáng ngạc nhiên lắm , nhận được nhiều sự chú ý hơn là của tôi .
Và , bạn biết đấy , Terradesh , nếu mọi thứ -- cái gì đó tốt cho rất nhiều -- có thể dễ dàng gặp được .
Bởi vì các nhà biên soạn như Jimmy Kimmy giới thiệu cho chúng tôi những điều thú vị và đem chúng đến một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể thảo luận về vấn đề này , bởi vì chúng ta cần rất nhiều quảng cáo cho việc này .
Đây là một đoạn kiến trúc sư sử dụng để giúp bạn tạo ra sự kết nối cảm xúc với các dạng mà chúng ta xây dựng từ các toà nhà của mình .
Và nó xảy ra bởi vì các phương tiện truyền thông đã thành công xung quanh chúng nhanh chóng dạy chúng tôi rằng những hình mẫu này có nghĩa là văn hoá và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự đánh giá cao , về sự cần thiết trong những sinh vật tuyệt vời này và dịch vụ mà họ cung cấp cho chúng .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đã đi từ những chiếc xe lăn này đến Cogeria , và thường xuyên như thế nào khi tôi gọi trong cuộc sống .
Những người này thực sự làm việc gì đó , kể từ khi dẫn tới một xã hội cao cấp nơi mà bạo lực không được quan sát .
Chúng ta không thể là Tom Tom Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân ở phần thưởng bóng tối và bay .
Chúng tôi không đi vào hàng xóm , rất nhiều sự khôn ngoan không bao giờ được thông qua , mặc dù chúng tôi chia sẻ không gian công cộng .
Tôi là một chính trị gia , tôi bảo vệ những người vô cùng bất thường , nhưng tôi phải thừa nhận với các bạn rằng nó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn tiếp tục nhấn nút bấm , điều đó có nghĩa là bạn bị choáng ngợp , điều đó có nghĩa là tôi đang mất đi .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn bè bảo rằng sự riêng tư của bạn là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không thể hiện được .
Cùng lúc đó tôi rất quan tâm đến khoa học như thế này -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , khi còn là một đứa trẻ .
Những nhà thần kinh học như Francis Crick và các nhà vật lý học như Roger Penrose đã nói bây giờ là thời gian cho khoa học để tấn công ý thức .
Chỉ có một thứ mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung một điểm chung , duy nhất là NNI bắt đầu bằng một người .
Ánh sáng rực rỡ và nhẹ vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh đống đá , nhưng tôi ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố về thực tế nơi bạn có thể lấy những mảnh ghép khác nhau và ghép chúng lại với nhau để tạo ra thực tế .
Năm ngoái , Bear Vasz đã đưa đoạn video này ra ngoài nhà của anh ta ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là người quản lý người quản lý ở Youtube , và tôi chuyên nghiệp xem video YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo nhân viên của mình là mạo hiểm , thì bạn đang chuẩn bị đưa công ty của bạn lên toàn bộ công ty bị thách thức .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng ta tìm thấy ở Gallup là một số liệu thống kê mà chúng ta không mong đợi tìm ra .
Một số bạn có thể nhớ , đó là người Ý và Pháp đang chơi , và sau đó Zidt vào cuối , cái tai nghe .
Ông ấy tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có mà loài cá đang ăn những gì chúng ăn trong môi trường hoang dã .
Và với vườn ươm , tôi thấy một cơ hội nơi mà chúng ta có thể huấn luyện những đứa trẻ này đến cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc những tấm ảnh như thế này -- cả đen tối và màu , nhưng tất cả đều có mục tiêu về mức độ thực tế .
Và thực tế , họ bắt đầu có chuyên gia về những chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt được chịu trách nhiệm cho sự hiểu biết , học thông tin .
Cuối cùng , anh ta nhìn tôi và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , điều tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là nước Mỹ đa số trẻ em đọc được , thực tế là , thực tế .
Bất cứ khi nào tôi sẵn sàng mở rộng , bất cứ lúc nào tôi mở thuốc miễn phí , bạn sẽ thấy cá sấu .
Và dường như là cách tốt nhất để nhắc lại điều này tôi phải kể những câu chuyện của mình với những hình ảnh của mình .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo đơn giản mà bạn có thể lên mạng , nếu Google " xây dựng , " và nhìn thấy .
Đây là bởi vì , trong khu vực sâu ở đây , người ta đang hoạt động nhất , và ở đây họ đang ở hầu hết các mảnh mỏng manh .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một thứ để làm tại thời điểm đó , và đó là nói chuyện với cô ấy , " chạy như bình thường . "
Như các bạn thấy , nó mở rộng tới các dải màu xanh . Đó là lớp băng tối ở mùa đông , và nó hoạt động vào mùa hè .
Họ ở đó để các bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những điều không tồi tệ cho các bạn , để đặt giới hạn của bạn vào trong tầm nhìn .
Và cột bên phải được tạo ra bởi tàu ngầm ở giữa từ bên trái , cho thấy sự khác biệt giữa không gian .
Và có lẽ tôi đã đi đủ lâu để có thể giúp mình thoát khỏi sự giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không sao cả . Tất cả các bạn đều đi trước hết . Tôi sẽ không có bia nào cả . "
Hãy tưởng tượng một trong số họ , Mary sinh ra 3 tháng tuổi , nên cô ấy sinh ra vào tháng 6 năm 1980 .
Sự chăm sóc sức khoẻ -- không còn là trường hợp đối với nước Mỹ mà bạn đến với bác sĩ , và bác sĩ nói với những gì bạn làm .
Quay trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn du lịch chúng ta nhảy vào một cuộc nổi dậy và chúng ta sẽ phóng to lên trên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng anh ta không chỉ có một bách khoa toàn thư từ kiến thức về âm nhạc , mà còn liên hệ với âm nhạc này với một mức độ cá nhân .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim mà tôi nghĩ , tôi cho thấy một số ứng dụng đáng ngạc nhiên của phương trình này .
Tôi bị buộc phải lái xe 45 phút để có một trái táo không bị bóp méo .
Tôi sẽ nói rằng tôi sẽ giữ tay chân giả của mình để đảm bảo không có gì từ bỏ hay ngủ , đó là tiếng nói dối .
Chúng tôi thu thập được nhiều tiền từ việc thoả mãn chúng tôi lấy ra từ những gì chúng tôi đã chọn , ngay cả khi những gì chúng tôi chọn là tuyệt vời .
Đến ngày hôm nay , họ đã rụng hành bởi một nghi lễ về niềm hân hoan nhưng việc huấn luyện người dân ưu tiên là phi thường .
Bây giờ , để làm điều đó , tôi sẽ nói về rất nhiều thứ mà thực sự không có gì để làm với máy tính và máy tính .
Và trong suốt thời gian nghỉ ngơi là một kẻ phá hoại người đã quyết định rằng ma quỷ hay đã đến .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một kết thúc , mà là một sự tiếp tục của con đường qua chu kỳ đời .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống . Chúng tôi sẽ quay phim . Chúng tôi sẽ chiếu phim cho phim này .
Nhưng tôi nghĩ rằng trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc làm giả gì đó mà tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi các nhân viên cấp cứu được gọi là tư vấn về tư vấn , để thấy bệnh nhân trong bệnh nhân .
Và trong trường hợp khác , là một nhiễm sắc thể X , gặp một nhiễm sắc thể X , gây nhiễm nhiễm sắc thể .
Nó giống như từ bộ phim Hollywood ở đâu đó trong thời kỳ quan sát , người ta quan sát máy ảnh được truyền tải bằng video .
Đây là lời cảnh quan chính thức , cái mà tất cả chúng ta cần phải thực sự đúng , và tất cả đều sai . Điều đó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines trên đường đi quanh nhà chúng tôi , tôi luôn mặc cái áo này vào đầu tôi .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , chúng tôi khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con lợn .
Vì vậy khi tôi trở thành một mẫu thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự mở rộng của việc sản xuất tình trạng sinh ra dựa trên bộ gen , bộ gen còn lại của cơ thể trở nên rõ ràng hơn .
Với chiếc xe UC Loskoston , tôi có thể mang ánh sáng lên 200 lần . Có nhiều tiếng cho hàng giờ .
Herodoang nói rằng những trò chơi điện tử đặc biệt là trò chơi , được phát minh trong sự tự nhiên của Lya trong suốt thời gian qua .
Tôi không biết điều này có ảnh hưởng lớn đến người lớn nhất , hay khi người nào đó đến Google và nhìn thấy trang đầu tiên như thế này .
Nếu nó là không gian cơ bản , như thời gian và thời gian và khối lượng , nó sẽ được cho rằng nó có thể là một cách toàn diện , chúng là con đường .
Ở Himalayas , tôi tìm thấy trẻ em ở những nơi chốn dặm để xe tải đang chờ đợi ở phía dưới .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia ba tuần .
Trong suốt những năm gần đây , tôi nhớ đã có thời gian rất thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Các dấu hiệu sớm nhận thức về bạo lực và sự can thiệp , can thiệp vào lịch sử , cho thấy một nạn nhân an toàn .
Thay vào đó , vào chương trình , để tóm tắt một cách đơn giản , cho phép bạn lập trình các chương trình đơn giản sử dụng động lực rất đơn giản .
Nó trở thành một người bán hàng và đầy rẫy những hình ảnh râu và những hình ảnh về hình ảnh của tôi .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang thuyết phục nó 3March . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một người lão hoá thực sự xấu hổ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ nghỉ ngơi lần nữa .
Giáo sư Katey Walter từ đại học Alaska đi cùng với một đội khác để cho phép mùa đông vừa qua mùa đông .
Tất cả chúng ta đều bị đưa vào các hộp gia đình , bởi tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội chúng ta , trong lịch sử , kể cả cơ thể chúng ta .
Chúng tôi đã dẫn đầu tại Fooay , một lớp băng vệ sinh ở vùng ngoại ô của người di cư .
Để tôi cho các bạn xem tại sao tôi nghĩ chúng ta khá gần gũi với việc chia sẻ hai thí nghiệm gần đây với nhau từ 2 nhóm thần kinh học .
LEGO có cơ bản là sử dụng bê tông , toà nhà của thế giới , và làm nó thành khối toà nhà của chúng ta .
Jimmy Kimmel tweet này cuối cùng sẽ là một đoạn video rất phổ biến khi nó trở nên phổ biến .
Và tôi nghiên cứu trong vườn nho nhỏ của mình tại các y tá tại phòng thí nghiệm Torosal Hosal , không phải ở đây .
mây là một đám mây , một lần nữa , được làm từ các thiên đường , cùng một đám mây là đám mây thực sự được tạo ra từ các hạt cát .
Điều đầu tiên là quan trọng của những luật lệ , như những luật lệ nói rằng bạn không thể đến và làm giảm tất cả những căn hộ hiện tại .
Họ nói , " Ồ , chắc chắn anh ấy không đủ tiêu để tự mình đi qua da để chúng tôi trong vòng vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách nâng lên bảng xếp bàn với những nhân vật trên đó .
Dan Gilbert đã làm một vấn đề lớn về việc làm thế nào mà chúng ta phụ thuộc vào những thứ chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh với nhau .
Đó là bởi vì họ đang bận tâm , tự hỏi , " Tôi có nên lấy chồng hay không ? Tôi có nên kết hôn với nhau không ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ giao dịch , bởi vì họ phản đối một nhóm người khác cho lợi ích của nhóm người khác .
Công nghệ này xứng đáng để trở thành người đồng tính hay người Nga cố gắng chỉ ra thế giới nó như thế nào dưới sự thịnh vượng ?
Các nhà báo như Anderson đã lên đến 12 tháng rồi trở thành một cầu thủ lớn trong lĩnh vực trực tuyến của cuộc tấn công .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , chúng không đi mãi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu khác nhau sống , bao gồm cả những người bị khoá trong trường hợp bị khoá trong trường hợp đó từ 5 tuổi sống .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao người máy bay trung bình World of Warer lại chơi 22 giờ mỗi tuần , một công việc khác .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có các điểm ảnh , thì các bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và trọng lực và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy điều này như tự nhiên , cực kỳ hữu ích , và chúng ta ít bị từ chối bởi sự hiện diện của nó .
Và như vậy ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một cuộc hôn nhân nhỏ mà tôi thu thập được trong thiết bị kì diệu này trong thiết bị này .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông giống như thế nào , hoặc có thể trông giống như thể , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Đúng rồi , " anh ta nói . " Chúng ta quá xa , lãng phí chất thải của chúng ta không tập trung , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi họ sao chép của họ , và quá nhiều , " Sao lại xấu xa với tất cả mọi thứ , trong tổng thể ? "
Nhưng thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đã bị đánh dấu , tất nhiên , bởi một thách thức , dù là một thách thức , hay là cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần nữa tôi đến cửa hàng và kiếm tiền và họ đưa cho tôi chiếc váy miễn phí .
Những gì giao tiếp này cho phép cộng đồng được tạo ra để hình thành , theo nghĩa nào đó , trong cùng một chiếc thuyền , chúng được gắn kết với nhau .
Một nửa khách hàng khác sẽ đi từ sự lựa chọn thấp hơn , 4 ca phẫu thuật chuyển đổi , đến 56 màu sắc , sự lựa chọn .
Điều mà chúng tôi thêm vào là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về những thứ tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , người ta thích thú với sự bình thường của sự khác biệt về sự khác biệt về giải phẫu , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , bác sĩ phẫu thuật vào phòng bệnh viện của tôi , và ông nói , " Amanda , cô sẽ không bao giờ đi lại lần nữa . "
Đối với cá nhân , một tuần nghỉ hai tuần tốt hơn là một tuần tốt hơn cả tuần 1 lần vì không có ký ức nào có được ký ức .
Chúng ta cần có cuộc đối thoại này nhiều hơn , hiểu được các cuộc đối thoại bao gồm các bước , bao gồm các bước mà chính phủ chiếm lấy .
Tôi cũng tin rằng trong nhiều phần của đất nước này , và chắc chắn trong nhiều phần của thế giới , rằng sự nghèo đói không phải là giàu có .
Cô ấy sẽ bắt đầu bài thơ của mình , và cô sẽ kéo nó lại cơ thể cô như thể cô ấy đang khóc trên trang web .
Vậy làm thế nào nó có thể trong cùng một năm , trong cùng một quốc gia , hai toà nhà , gọi cả hai thư , đều trông giống nhau ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một công việc , và làm một công việc , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có sự quan hệ với tóc vàng và tóc giả , thì tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Vì vậy tôi nói với trợ lý của mình , " Hãy đưa tôi một danh sách tất cả các chuyên gia và sức mạnh tạo ra từ các chuyên gia của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Không còn mấy ngày này nữa , nhưng khi nghiên cứu về điều này vào những năm 1990 .
Vậy , để đạt được 80 % , các nước phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ có công tắc để kết nối thế hệ của họ với nhau .
Vì vậy , chỉ một trong những thông tin giúp đầu tư vào quan điểm đó : Bạn biết đấy , Wikipedia , to lớn nhất trên thế giới .
Nó là một phép ẩn dụ có nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra toàn bộ các thành phần lớn các dữ liệu với các dữ liệu .
Đây là một bé gái trung bình , tìm kiếm sự phản hồi từ một trong những phản hồi cảm giác dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi không , nhưng nó chỉ là giới tính , giới tính nằm trong cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng , không có bức tường nào được thực hiện , một nơi không có người sống .
Bình thường nhìn thấy sự khác biệt giữa chúng ta , và sự thật là chúng ta không khác biệt với điều đó là chúng ta sai .
Và bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các vật thể phức tạp như thế thật sự không thể thiết kế chúng trong thiết kế truyền thống .
Những người khác trong y khoa đọc sách cũng như vậy , nhưng lại có một điều đặc biệt về y học bởi vì chúng ta thấy các bệnh nhân quá dễ dàng .
Và anh ta kết thúc hai tuần liền bởi ý tưởng rằng anh ta bỏ lỡ cơ hội mất cơ hội , ngày sau đó , để có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi viết lại , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao lại như vậy ?
Vào những năm 1980 trong cộng đồng người Đức , nếu bạn là một nhà văn , bạn phải đăng ký chính quyền với chính quyền .
Các bạn thấy đường nút cho một đám động cơ , đó là ở đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một đoạn băng nhỏ .
Bà lớn lên tại một thời điểm khi chủ nghĩa độc tài là nền tảng xã hội và dân chủ ở Trung Quốc là người luôn bị bắt .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện tôi kể với các bạn lúc đầu về sự nhạy cảm với tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome -- những người không tin vào sự sáng tạo từ con người , sau đó , O.O.... ?
Trong những từ ngữ , cô ấy bị bỏ rơi , và rồi cô ấy sinh con hơn với những đứa con trai và những đứa con gái .
Nhiều người phụ nữ bị buộc tội trong lúc họ đang sinh trang vì vàng , trong nước bị thiếu bởi thuốc phiện .
Không có chỗ cho thức ăn , không có nước ngọt , và động mạch bị gây hại quá nhiều .
Vào một ngày nào đó chúng ta thức dậy về tin tức của người Mỹ gốc Tây và tấn công vào người tư vấn .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Wiari , Mini từ Qui Coi Coi , và Jete .
Bạn có toà nhà Uỷ ban , bạn có MoMA , Herbie , vị kỷ nguyên , Van Gogh , Van Gogh .
Để thu âm thanh của những con đường siêu âm và nhanh chóng của những siêu tân tinh như những ngôi sao nhạc và nghệ sĩ nhạc .
Nhiều người Hàn Quốc được tách biệt khỏi gia đình , và khi họ đến gặp một đất nước mới , họ bắt đầu không đồng ý với tiền .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , những người hàng xóm , bạn bè và gia đình tôi , những người xa lạ , và hôm nay tôi ở đây ngày hôm nay vì bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người chưa bao giờ đến TED .
Và đổi mới thực sự đã dừng lại trong ngành công nghiệp này khá là khá , vì vậy ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt trong đó không phải là bất ngờ .
Và nó có thể liên hệ với họ với những dịch vụ của chính phủ nếu họ cần , nhưng hàng xóm người hàng xa hơn và rẻ hơn với các dịch vụ khác .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn về những điều chúng ta quyết định một cơ thể con người , nó có một sự khác biệt lớn hơn là một cuộc sống .
Vì vậy , bạn đã nghe và thấy một ham muốn rõ ràng bởi những khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn làm điều gì đó với vấn đề này .
Tôi đã gửi một số thông điệp Facebook , một vài thông điệp Twitter , và tôi cho mọi người cơ hội mua cây để bảo vệ quyền lợi của mình năm 2011 .
Anh ấy đã ăn những miếng bánh mì lớn này , những miếng bánh mì nướng bánh và miếng tóc vàng , và anh ấy dường như vậy .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà dường như có thể được lưu trữ xung quanh , chúng còn được lưu trữ bởi nghèo đói .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều về điều tốt hơn nếu chúng ta có thể chỉ ra rằng một vật thể có thể biểu diễn một vật thể ngày nay cũng như cơ học lượng tử .
Gender luôn luôn được xem là một thực tế , có thể , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự là một thứ linh động và phức tạp hơn .
Vì thế thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả các tôn giáo , tất cả các tôn giáo , thu nhập và mức độ giáo .
Đó là nơi mà phụ nữ chạy chương trình , quan hệ tình dục nói với các luật lệ và ngày càng vui vẻ , nơi mà việc kinh doanh rất nghiêm trọng .
Bạn muốn đọc cuốn sách , " DAid , " bằng cách tham vọng Moyo , Zamyo , một người phụ nữ .
Các bạn đã tự sát để nhìn thấy cách mà bạn sống sót , " hầu hết các cầu thủ của chúng tôi được giữ lại những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Tôi không biết phải mong đợi điều gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn bị phá vỡ , và nó cứ tiếp tục phát triển .
Vì vậy , để làm cho con mực chạy nhanh hơn hay chậm hơn , bạn sẽ bật cái nút này và làm cho nó trở nên nhanh hơn hay chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ điều đó thật kì lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ trong quan điểm này là khoảng 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ bị đánh lừa bởi Ngân hàng Thế giới , như một tổ chức xã hội , một nhà chế tạo , tầng lớp năm 2010 .
Anh ta vừa nghe nói đến một ca khúc nhạc của Beethoven và thứ tư đầu tiên của chúng tôi , và được đưa lên sân khấu và tự mình .
Và khi người ta đưa ra quyết định , và thậm chí cả những quyết định về những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ đã đổ lỗi cho tôi .
Tôi đạp xe của mình xuống và quan sát người đàn ông này , Kevin Berthia , đứng trên đường đi .
Cũng giống như một con người khó chịu mà không bị ngã , chúng ta thấy ở đây Enica Enica một cách tự nhiên sử dụng thuốc trừ sâu .
Tôi sẽ phải dựa vào Free để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin tưởng họ sẽ đạt được điều đó .
Ngay khi chúng tôi chuyển tới Anh Quốc -- bạn biết đấy , nơi mà chưa từng có quyền được cảm thấy an toàn -- anh ta mua 3 cái .
Anh ấy nói chuyện với gia đình , và tôi chắc chắn rằng anh ta đã hút thuốc và chắc chắn là tôi không bị thuyết phục .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ chi 1 tỷ đô la vào tử vong trong 5 năm tới -- 1 tỷ đô la .
Ít nhất , họ sẽ đặt một cái que trên mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ vẫn chưa chôn chúng .
Tôi 24 tuổi và ở vị trí cao nhất của tôi khi một người ủng hộ bị tổn thương trong khi bị tê liệt bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe vài người trong số họ , nơi mà vấn đề của họ không có quá nhiều sự lựa chọn .
Và bây giờ , công ty sản xuất đồng nghiệp của bạn là quan trọng ngang với bộ phận của bạn , và về cơ sở dữ liệu khổng lồ không phải là để tạo ra các dây thần kinh .
Và rõ ràng là ông ấy giải thích với tôi rằng sự phản đối cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ đối với tôi , mà với họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ đã tốn rất nhiều giá cho 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mọi ngày , và nếu không , gió sẽ không làm nổ hết thời gian .
Hiển nhiên , điều này đang diễn ra ở một số địa phương -- quay trở lại , 30 % trong số họ -- quay trở lại .
Kể từ đó , trong suốt 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng đồng hồ , và 500 tiếng đồng hồ trong tàu ngầm .
Hiển nhiên là nó nằm ở đó , không phải bởi loài động vật , mà là bởi chuẩn mực , con đường của tôi ở đó .
Vì vậy tôi không cần phải lên kế hoạch điều đó , nhưng tôi có thể ứng biến , nó còn lâu hơn nữa .
Tôi nghĩ rằng sự thật là khó , sự thật là chúng ta quá nhanh , là giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không có bằng tiến sĩ tại Harvard , nhưng đó là một vấn đề thú vị hơn so với việc kiểm soát .
Vào năm 1965 , ban nhạc Baltimore đã đặt một ban nhạc nền lên lưng của họ cho phép anh ta gọi nhanh hơn .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình ở đó đã được áp dụng và cảnh sát giao thông và lạc quan .
Tôi thu thập xung quanh mình một nhóm người nhỏ của nhóm người mà người đó không thể làm được " là một thử thách hoàn toàn bình thường .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy như khoa học đang đi ra khỏi chúng ta .
Tôi đã cho rằng tôi có thể tìm ra những thứ khác mà tôi có thể muốn mặc một lần tôi đến đây với Springs .
Chúng tôi đến Calton Shoton Rob , nơi không thuộc về nhóm chúng tôi bị theo dõi bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , dù phần lớn những người chúng ta làm việc trên cây cầu không tự sát .
Nó giống như tôi đã nói , bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những viên đá .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết , nhưng một mặt của con người , đó là một cách tiếp cận khác .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là di truyền cho nữ giới vì giới tính , nhưng tôi sẽ dùng nó .
Một trong những bài kiểm tra thông minh nhất , từ ban đầu , là tạo ra ảo tưởng rằng tôi là mối quan hệ đối với người cộng đồng .
Bây giờ , tôi không thể phủ nhận rằng có một vài thời gian thách thức trong gia đình mình , nơi tôi đã mở rộng chúng như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn dặm vuông hơn bạn nghĩ về việc sử dụng năng lượng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại National Geographic , cuối cùng , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ đạt được bất cứ thứ gì .
Họ gọi bản thân là " anh em nhà sư " và họ nói , những người còn trẻ , những anh em là những người chịu trách nhiệm cho việc phá hoại thế giới .
Ở tuổi 5 , bà nên đi học , ở nhà bà ở nhà và anh em bị giam ở trường .
Nó cũng có những hiểm hoạ , dĩ nhiên , và sự bất đồng của con đường này là đường cao tốc .
Đây là một hình ảnh của toà nhà với những con lợn , những con lợn và rồi chiếu vào chúng .
Dù sao đi nữa , chúng ta đã nhận ra rằng cả hai mặt số thực sự đang hướng đến và cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Tại sao nó lại nhanh chóng so với Ken Jennings , đặc biệt nếu bạn có thể hoà nhập với thế hệ tiếp theo của Watson ?
Tôi đã tìm hiểu về những căn hộ của George Burns , những người đang biểu diễn ở Las Vegas và thành thị vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ trí óc , họ cắt bỏ công việc của họ và nói , " Có lẽ những công việc này không quan tâm tốt nhất của tôi .
Vâng , dường như đối với tôi rằng vấn đề này sẽ -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất là điều thú vị nhất để theo dõi cuộc thảo luận trong vài năm tới .
Nó không thay đổi hay công nghệ đe doạ sự tồn tại của đạo đức . Nó là sức mạnh , khuôn mặt của kiến thức .
Một trong những thiết bị quan trọng nhất là một trong những thiết bị thực tế ảo tạo nên thực tế , và không phải là nước trống rỗng .
Và tôi đã nhận được một cuộc thi ở Yaa ở MCA trong mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong thời gian này , chúng tôi đã không thực sự tốn nhiều hơn cả ngàn đô la trong các thiết bị và hầu hết các thiết bị được in ra ngoài .
Người đàn ông mà tôi yêu thích hơn bất cứ ai trên Trái Đất để bắt đầu chết và giết tôi nhiều hơn là tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể liên lạc với Remi và Sam , bạn sẽ không cần phải là bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng bị buộc phải lên đó chỉ là một câu chuyện ngu ngốc để đùa rằng tất cả chúng ta đều có thể trở thành một phần của công trình .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi ngày hôm nay là , " Bạn có làm việc này để nhân sự trải nghiệm của một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke là công nghệ tiên tiến bộ công nghệ có thể đạt được không biết đến từ ảo thuật .
Và càng có nhiều lựa chọn , thì càng thu hút nhiều lựa chọn của những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội .
Nhưng ý tưởng này có thể là hàng tấn nguyên nhân của sự thô sơ , cảm nhận , một số tiêu biểu tối ưu hoặc ý thức .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu , ở dưới bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết nó khá là bối rối .
Cùng một món đồ chơi , Enica là một vấn đề có thể giải quyết các vấn đề tự động , bảo vệ vận động và vận chuyển vận tải đường bộ .
Tôi tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác , thì nó trở nên rất khó để thay đổi những thành phố như nô lệ .
Hiện nay , tuổi thọ trung bình của chúng tôi là 28 , vì thế , tôi bắt đầu mở rộng , gần như là một thế hệ già hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực tế là điều gì đó khá khác biệt , nó khiến chúng ta phải đối mặt với những phân loại độc giả .
Và những người bạn của tôi đã tạo ra một phim khổng lồ khổng lồ nói rằng lý do họ thành công là bởi vì họ có các đối tác mà họ có .
Có rất phổ biến . Không có bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo , liệu họ có tồn tại hay không ?
Và có lẽ không ai sẽ gọi tên Chúa là Chúa của ông ấy , và ông ấy sẽ làm gì với phần đời còn lại của ông ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu những hình tam giác và tái cấu trúc hình học là các cấu trúc quan trọng để tạo ra các cấu trúc ổn định .
Bây giờ , hãy nhìn qua tấm màu sắc màu sắc này , nhưng biết điều gì sẽ xảy ra với bất cứ yếu tố nào cũng là tương tự .
Và ở đây các bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã đi ra đường trên đường phố và nói , " Tự do , không sợ . "
Đây là năm 1989 , tưởng tượng tất cả những người đứng lên và bảo vệ môi trường đã thay đổi điện thoại trong túi của họ .
Ví dụ , chúng tôi có những nhà thiết kế không trải nghiệm với những thiết bị điện tử có thể bắt đầu chơi với những vật liệu của Blettleas .
Nó bắt đầu với niềm đam mê của tôi trước đó , nhưng nó hơi khác biệt , vì sử dụng máy ảnh , quá trình ở trong kế hoạch thay vì kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có những cộng đồng đa bào , nhiều cộng đồng khác nhau của tế bào , làm việc cùng nhau như là một sinh vật duy nhất .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm sai sai lầm của thuốc , thì chúng ta sẽ để lại , nhưng một hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn sẽ gặp trong những lĩnh vực này và những lĩnh vực xung quanh để tránh những quy tắc khó khăn và xây dựng nên hành động của việc xây dựng .
Đây là sự kết thúc của lịch sử cấu trúc lịch sử , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ nhìn thấy rất nhiều toà nhà khác so với những toà nhà hiện nay .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm đều liên quan đến cuộc sống -- cuộc sống của tôi đã được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Vậy những bài kiểm tra này dựa trên việc kiểm tra , làm thế nào để các chuyên gia chống lại các chuyên gia lâm sàng ? Chúng ta sẽ không xâm nhập cả .
Ý tôi là , như trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber đã bắt đầu trên YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 67 dự án thu thập được từ mọi người từ 2 đến 59 khác nhau .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện rất khó khăn -- có lẽ không phải ở trong y tế như trong y học -- về câu hỏi của ai đó khi ai đó chết .
Họ rất hân hoan . Charles Darwin đã nói ông thay đổi suy nghĩ của ông bởi vì ông xem họ bay không ngừng nghỉ ngơi mà không có năng lượng nào cả .
Đối với tôi , Afghanistan là một quốc gia hi vọng và ít khả năng , và mỗi ngày những cô gái vui nhộn nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi anh về nhà , điện thoại , một giọng nói cảnh báo rằng nếu anh ta gửi con gái quay về trường , họ sẽ cố gắng .
Ví dụ , làm thế nào ánh sáng hoạt động , hay tại sao một thang thang mở cửa ra , hay là một chiếc iPod phản ứng với động tác .
Và bạn thấy đó là ví dụ tiến hoá về tiến hoá mà ông ấy đã làm một chút tiến hoá trên chương trình Convon trước khi nhắm đến đôi mắt của mình .
Và rồi bạn bè tôi làm những bộ phim độc lập nói rằng , " Làm thế nào để cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này ? "
Và không , anh ta không nấu cá , và anh ta không ăn gian , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự rơi xuống với con cá này bởi vì tôi muốn mặc Chúa , sau cuộc trò chuyện , con cá nhân như gà vậy .
Ai sẽ đảm bảo điều gì đó thực sự là hàng tỉ lần lớn hơn bất cứ loại chất thải nào bạn nghĩ về mặt hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles , tạp chí The Lniez đã đi dọc đường phố Los Angeles , khi ông nghe nhạc tuyệt đẹp .
Norman , ngay trước khi ông qua đời , ông nói , " Mỗi cuốn sách đã giết tôi hơn một chút . "
Khối lượng lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự phá rừng , là 20 % trong nhiên liệu hoá thạch là nguồn nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một khái niệm căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một sự giảm thiểu dựa trên lý thuyết về ý thức .
Anh trai này , anh ta hi sinh cuộc đời của anh và hạnh phúc của anh ta ở đỉnh cao của những người có tên là vinh hạnh .
Và tất nhiên những người địa phương hoàn toàn không quan tâm đến việc đó , vì thế chúng tôi trả tiền cho họ làm việc và đôi khi họ xuất hiện .
Một thành phố có những kiến trúc đẹp nhất thế giới , nhưng nó cũng có một lượng lớn chất lượng cao nhất của nước Mỹ .
Bởi vì với 50 tài sản được chọn từ , rất khó để quyết định chọn bạn chỉ cần bỏ nó ra cho đến ngày mai .
Giả sử bạn có sự thích nghi và bạn là một bác sĩ phẫu thuật người đang tham dự phòng phẫu thuật trên 400 ca phẫu thuật .
Ở các cộng đồng nghèo , trong các cộng đồng màu sắc có cặp đôi , và đây là sự bất bình đẳng , được tạo ra bởi những thứ này .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói với nhau về một ngày khác và nghe tiếng động của nhà bà quanh nhà .
Thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cái chết của cơ thể chúng ta trong quá trình tiến hoá cùng một lúc với tư cách là sinh sản .
Đúng không ? Một người cỡi với vài người -- một vài người Cs Cins , và bạn tiêm nó vào bệnh nhân ...
Henry đã phải chờ đợi cho tất cả những điều đó , không phải vì anh ta thực sự khác biệt trong tuổi sinh học , ngoại trừ việc anh ta được sinh ra .
Nhưng ý nghĩa ẩn dụ về một số thiếu thốn là một công thức cho sự thương tổn thương , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên nói rằng bạn muốn giành chiến thắng " hụt " khi bạn lớn lên .
Và tôi ở đây có một trăm mô hình vi khuẩn da trắng , mà tôi không cố gắng để cho mọi người thấy an ninh ở sân bay .
Một quốc gia đã có tình nguyện để cho phép tôi là toà án cuối cùng của hệ thống điều hành mới cho hệ thống điều hành .
15 % phụ nữ không thể hiện được việc phỏng vấn một công việc trong một ngày khi họ không cảm thấy tự tin về cách họ nhìn nhận điều đó .
Các nhà thiên văn học sinh sinh sinh học , những con cá sáp , những con cá sinh vật .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng trong tiếng " Near tự động , " cụ thể là " vô hình : " toàn bộ " và " sưng màu " .
Các bạn biết đấy , dĩ nhiên , đây là âm mưu của tôi cũ của tôi , vì thế tôi nghĩ đây phải là một bản in đúng đắn , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta trong bụng hơn là có nhiều tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Họ đã làm tôi thất vọng một bộ ria mép dẫn đến cái đốm nhỏ này , huỳnh quang rất nhiều .
Vậy nên tóm tắt của các nhà nghiên cứu chỉ là một đoạn âm thanh nhỏ và biểu tượng cho một lĩnh vực có thể hình thành từ đó .
Họ nên thảo luận về cách mạng xã hội này , và bạn sẽ bị sửng sốt ở mức độ cao nhất của những cách tiếp cận này .
Cùng nhau , chúng ta đã chỉ ra cách mà không gian công cộng có thể được nếu chúng ta được đưa ra cơ hội và chia sẻ thêm một giọng nữa .
Chúng tôi mang tất cả da đen , chúng tôi rất chán nản , bạn nghĩ chúng tôi có thể ngưỡng mộ , bởi vì chúng tôi không có lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể hiểu được thành phố hiện nay bằng cách nào mà chúng ta không thể làm được trong vài năm trước .
Chúng ta muốn tự quyết định số hoá trong thời đại số , và chúng ta không muốn điện thoại di động và công ty Internet có tất cả các thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà , như bất kỳ ai đã từng cố gắng làm điều gì đó -- là nói với tất cả mọi người ở đây đều biết rằng không phải lúc nào cũng hành động .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho các bạn thấy những con chim này , bởi vì chúng cần sự đồng cảm của chúng ta . Chúng thực sự làm điều đó .
Không chỉ có con chim cánh cụt , mà còn con gái mới sinh ra , con gái mới sinh ra , khi con gái già đi , nó cũng già đi .
Bạn nên nhìn thấy những đường cao tốc -- Bạn nên thấy những miếng cao su mà chúng ta có trên những nghi lễ nghi lễ ở Châu Phi .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên khùng , rằng tôi đi bộ vào phòng khám kỹ thuật đầu tiên , về mặt tài chính , về mặt tâm lý và tâm lý .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ điển hình của sự đổi mới , sự đổi mới của phong bì tại thư viện của thư viện .
Điều chúng ta phải nhìn nhận là làm thế nào chúng ta nhận thức ăn , nhận thức , thông tin , giao tiếp , giao tiếp cho 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Vì vậy bây giờ bạn đang tái xây dựng nhà thờ Hồi giáo mà không biết được những người thông minh nhất trong nhà thờ , muốn làm việc với tiền bạc và năng lượng của họ .
Bạn có trục xuất bản một số thứ : sự đa dạng , tính đa dạng , các con số , các mối liên hệ giữa đất nước , nguồn cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết gì về thuốc của bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ hay thuốc phiện là phù hợp .
Vì vậy sau một năm , những con cá voi vô tính , một con thuyền được dồi dào xuống biển khi một con cá sấu .
Nó hoàn toàn không bị xâm lược , cảm biến trong các tín hiệu truyền tín hiệu mà gửi tín hiệu quay trở lại máy tính của chúng tôi là ngồi ở đây .
Vì vậy bạn có được ý tưởng rằng thông tin theo dõi dữ liệu , theo cách này , là bơi lội trong các thông tin khách hàng thông tin hơn .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đưa một chuỗi dẫn đầu vào hai chuỗi ADN , sắp xếp chúng vào trong một chuỗi thực tế , mở rộng hơn một chút .
Vì thế tôi nói , " Thôi nào . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản hoá chất hoá học , nhưng khi mọi thứ thú vị khi những thứ này được học về hành động .
Điều mà bạn tìm được là những người đi từ lựa chọn thấp đến lựa chọn thấp , họ là những người bị tổn thương và trong hơn nữa .
Trong nhiều cách , chúng ta được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì tội ác họ đã phạm ?
Và , như máy tính trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo cách khác nhau để có thể được truyền tải và được truyền cảm hứng .
Và ông nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì không có khả năng là một thế giới ảo đến những thế giới ảo và trò chơi trên mạng . "
Và rồi có những lần như thế này -- đây là miếng ghép mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy sẽ nhớ gần như không ?
Cái gọi là băng vĩnh viễn , 5 tuổi già , hay già hơn , bạn có thể thấy gần như máu , mạch máu chảy ra khỏi đây .
Và đứa trẻ này nhìn tôi trong mắt , mà không bị mất đi , và nói , " Đưa thích của tôi là những con cá sấu màu tím .
Một ngày , cơn ác mộng tệ nhất của tôi là khi tôi bị cảnh sát bởi cảnh sát Trung Quốc và cảnh sát mang đến cho những người tham gia .
Bây giờ đối với những người trong chúng ta đã từ bỏ chính phủ , đó là thời gian chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn bỏ phiếu cho con em chúng ta .
Vào khoảng 9 ngày , họ cho cô nàng đi -- cô nàng Drcker , một người mẹ và một người mẹ .
Cả thế giới này , bao gồm cả chi phí , chi phí cho tôi 55 đô la , và nó là thứ đắt giá nhất mà tôi xứng đáng với cả tuần .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những việc này với 10 người , 12 năm làm việc tại một thời điểm , đôi lúc là 2 tháng , 3 tháng .
Để kết luận . Bạn phải đọc nó , và một người phức tạp , nói , " Ah , con cá thì sao ?
Tôi nghe thấy tiếng nói , nhưng hầu hết những tiếng nói này là sự trừng phạt của những người đàn ông , và bị chia rẽ với những công cụ nguyên thuỷ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi nhìn thấy từ nhà , như những phần còn lại của thế giới , như những sự kiện bi thảm ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói rằng -- chỉ một chút xíu thôi -- tôi thực sự muốn kết hôn với vợ chồng , và cô ấy thực sự rất tuyệt vời .
Đây là công trình tôi làm việc . Nó được gọi là ATUS -- AS -- rộng khoảng 22 mét vuông ở một mét .
Giống như bị bắn ra khỏi một thùng hàng rào nổi với các bức tranh và ghi hình từ trên đại dương .
Khi đến vấn đề khó khăn , đó là lý do tại sao tất cả những hành vi này được điều hành bởi kinh nghiệm ?
GB , Golden Golden Gate , là để trở thành một phong trào lớn của chúng ta , không phải là một sân khấu .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài chìa khoá mà có thể giúp phần còn lại của chúng ta mở cánh cửa mở ra và nhìn thấy vùng đất của khoa học và kỹ thuật .
Tại sao người ta tiêu dùng khoảng 15 % khi sử dụng thẻ AM hay một thẻ tín dụng thẻ tín dụng để trả lời ?
Vì vậy , đối với những người chọn lựa để tham gia , những lựa chọn có sẵn cho những người có khả năng tránh khỏi hoặc không bị tiêu dùng .
Những bức ảnh gần đây nhất tôi muốn cho các bạn xem đây là một bức ảnh của tảng băng mà tôi chụp ở Quyết định của Qatar , Greenland .
Vào năm 1994 , Liên Hợp Quốc đã gặp sự phát triển nhiệt độ của kính trọng , và sau đó các đồng đội bảo vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi phía bên trái là vùng ngoại ô nặng của nạn tham nhũng , sự tham nhũng và hạt giống .
Và ông ấy đã vẽ lại lần nữa lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè và bạn có thể hình dung ra cái gì trong bãi đậu xe là rất nhiều .
Dĩ nhiên , sự tò mò , khoa học của nó -- mọi thứ đều được ngưỡng mộ . Nó là sự tò mò , sự tưởng tượng của sự tưởng tượng .
Và không ai trong số đó có một chất lượng thực sự bất bình đẳng thực , chỉ có niềm tin rằng nó làm cho nó trở nên thực và tạo ra hiệu ứng mạnh mẽ hơn .
Và khi tôi nhắm đến ngón tay tôi , điều tương tự , khi tôi di chuyển , chuyển chuyển chuyển động từ chuyển động quay trở lại với ngón tay của tôi .
Nó có nghĩa là không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville và có thể có những màu sắc đặc trưng cho thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra khỏi khu vực mình đủ an toàn để biết rằng , vâng , thế giới sụp đổ , nhưng không phải là cách mà bạn sợ .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan về tình dục , sau đó bắt đầu từ ngữ cảnh , và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và , đơn giản bằng việc lọc nước biển vào quá đắt đỏ , bạn có đủ nhiên liệu để suốt đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng đạt được nguồn gốc từ nguồn gốc lên trên , nói rằng , 20 phần trăm của những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn xem nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò bịp bợm trong mỗi cuốn sách ảo thuật từ những năm 1950 đến những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động nhưng từ trước đến từ đầu tiên .
Một cách để hỏi họ câu như thế này : " Những người khác trong hoàn cảnh giống nhau nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ như vậy không ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ đến tài xế California của California , bằng tên Geena và giới .
Ngày nay , công việc làm là về quảng cáo , vì thế hàng hoá tạo ra giá trị mọi người đều có giá trị , nhưng những người tạo ra chúng là có thể phân tán .
Tôi đã phải leo lên những cái hố đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ có được , bởi vì họ đang làm nô lệ trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ chán , mà còn quá khó khăn về lĩnh vực ngôn ngữ của não bộ , và khiến chúng ta bị choáng ngợp .
Gần đây tôi có một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và số trung bình chọn lựa những báo cáo điển hình của người Mỹ điển hình là về khoảng 70 ngày .
Chúng ta có một hệ thống công bằng giữa đất nước này rằng bạn tốt hơn nhiều so với những người giàu và nghèo hơn nếu bạn là người nghèo và nghèo .
Và một kiểu trải nghiệm kỹ thuật số mới cho buổi tối -- nhưng quan trọng nhất là một kiểu trải nghiệm mới cho bất kỳ ai sẽ đi đến đỉnh cao .
Chúng ta trả rất nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó lấy những quy tắc và để có được sự tiến bộ , và nó thường là những luật lệ mà chúng ta giữ lại .
Bạn có một người hoài nghi : Nếu bạn có một câu hỏi hay hai câu để nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một cách để nhận được năng lượng trong thời gian dài mà nó không hề có sẵn .
Bạn có thể thấy khi chúng ta thực hiện những quan điểm này , nơi chúng ta có thể lướt qua những hình ảnh và có những giải pháp đa dạng .
Tôi đã nghĩ ra bài nói này chỉ vài ngày trước đây , và tôi nhận được email từ một phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwling Pecky , khoảng 50,000 người , một trong những người đầu tiên bị rơi vào sóng .
Điều khác mà chúng ta muốn hỏi là các công ty trên toàn thế giới sẽ giúp chúng ta có thể giúp chúng ta khoẻ mạnh hơn .
Nhưng bởi vì cá nhân này có thể nghe thấy rằng testosterone , một động cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những thiên đường này , có rất nhiều sự nhận thức được rằng gần như không thể nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào một quần jeans có thể được tăng lên .
Tất cả những con người này dạy chúng ta rằng có những cách khác , là những cách khác , những cách nghĩ khác , về những cách thức của bản thân trong trái đất .
Nhưng chủ yếu là khó khăn để giao dịch bất hợp pháp và sự phụ thuộc về mặt bất bình đẳng khi tôi chỉ là một trong những từ điển .
Nó kết nối sâu với tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người đóng góp vào một cộng đồng , quan điểm đó là hy vọng .
Các giám đốc nói rằng mỗi công ty ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp Châu Âu , đã vươn đến một loạt các thông tin về người sử dụng .
Và tôi tự làm cho mình có lợi thế nếu chỉ có 2 nỗ lực để trở nên hoàn hảo và không bao giờ làm sai lầm nữa , làm cho tiếng nói trở nên dừng lại .
Tôi thích tìm kiếm , đeo , và gần đây hơn , chụp hình và chụp ảnh những tác phẩm vô cùng khác nhau , điên rồ , điên rồ , điên rồ cho mỗi lần khác .
Đây là một công ty đang cố gắng để giải quyết vấn đề không tưởng tượng về việc làm thế nào chúng ta có thể làm : Làm thế nào để giữ chúng ta trên con người ?
Trong thời đại của chúng ta đang tăng lên , nó quan trọng hơn bao giờ tìm cách để tìm hiểu và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và già cỗi .
Đây có thể là các dịch vụ khách hàng hoặc các anh chàng , chỉ để xem liệu AED vẫn được đưa vào đúng chỗ .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một cuộc sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng để thiết kế máy tính sẽ không thể phát triển trong máy tính .
Bởi vì trong thời điểm đó , một cá nhân -- học được rằng trong thời gian rảnh rỗi của một sinh vật duy nhất , thay vì tiến hoá theo thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ đều được tạo ra từ các hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ học đếm nhỏ , thì chúng ta không nên tuân theo mọi thứ chỉ theo các cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng đại dương sâu thẳm , và thậm chí cả đại dương , đều giàu có với sự sống tuyệt vời đó thực sự là tưởng tượng của chúng ta .
Bây giờ tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một con robot có thể đưa ra cho bạn những khả năng của con người , hay một khả năng khác mà một người dùng xe lăn đi lại và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói gì , bởi tôi biết các bạn đã từng thấy , tại một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , như thế này .
Tại sao xã hội chúng ta tiếp tục bị phân cực và thống trị cá nhân liên quan đến sự thống trị và sự bình đẳng , bằng cả đàn ông và phụ nữ và đàn ông ?
Đầu tiên bạn có một hòn đá , sau đó , thêm một vài nữa , và càng ngày càng nhiều nữa , và sau đó họ -- vâng , tôi sẽ không làm thế .
Bây giờ , không phải là những quyết định cực đoan của những quyết định mà bất kỳ ai trong chúng ta sẽ kết thúc cho con người khi bạn đang nghĩ về lợi ích tài chính của họ .
Và vì vậy sự bình luận của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp , là cung cấp cho Cameron " Avatar " .
Những gì họ đã bị từ chối một khái niệm về vật lý và thay thế một khái niệm khác đó là một sự triệt để tuyệt vời cho chúng ta 200 năm .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi đùa với những hạt cơ bản kỳ lạ này .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ thời thơ ấu của tôi tại Viện A.P.PN ở Viện nghiên cứu Willy Willy , nhận thức được .
Nó sẽ biến mất một hiện tượng khác khi giao thông như tắc giao thông , như là những cuộc sống , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả đàn ông , tôi chọn cây bút của mình , vẽ ra tên tôi và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED vì tôi tin rằng rất nhiều người hiểu rằng vũ trụ của vũ trụ dài bao lâu , nhưng nó kết thúc bằng cách kết thúc .
Tôi có một nền giáo dục tuyệt vời -- tôi không than phiền -- nhưng tôi không được tiếp cận với các bảo tàng này và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng là những người nuôi ong và những câu chuyện của chúng tôi , những câu chuyện cuối cùng chúng tôi và những thứ đầu tiên bạn quay lại tìm kiếm .
ký ức đầu tiên của tôi là từ thuyền buồng -- nhịp sưởi của động cơ , đâm xuyên qua mỗi làn sóng , và đường chân trời ở chân trời .
Anh ta nói chúng ta nên đánh giá mọi người dựa trên màu sắc màu sắc của họ , nhưng trên nội dung của họ , " vượt lên thiên văn .
Họ không tìm được gì bởi vì anh ta bị bỏ lại bộ nhớ , bộ nhớ bị mất trí , và bộ nhớ là tất cả những gì anh ta phải giữ .
Đây là lý do tại sao . Bức tranh này khá lớn lên tại sao tôi nghĩ các trò chơi cần thiết để tồn tại trong tương lai của loài người .
Và tôi sợ rất nhiều thứ nữa , nhiều thứ bên cạnh mà người ta không thể đoán được ngay cả tại đám cưới và những thứ khác nữa là đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong chúng ta quên rằng khi tôi nói " những cách khác nhau " Tôi thực sự có nghĩa là khác biệt .
Như Ahmed . Đó không phải tên anh ấy , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt anh ấy , nhưng Ahmed Ahmed là một trong những sinh viên của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi đến Honduras , thay vì hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và tôi đã tuyên bố rằng ngày nay nó có khả năng cho chúng ta trở thành nạn nhân của nạn nhân trên mạng trên thế giới này .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh ta nói , " Anh là luật sư ? " Tôi nói , " Đúng rồi . "
Điều duy nhất là nó rất phức tạp trên diện Windows , phần còn lại được sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương .
Và chúng ta liên hệ với nó theo cách mà sẽ không làm chúng ta mất trí não của chúng ta , nhưng thực tế , có thể thực sự giữ chúng ta không ?
Và những ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây ngày hôm nay ở Monterey , nửa trong số đó không còn là những người huýt sáo dài nữa vào tai của trẻ .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương tiếp cận và muốn tôi trở thành một thành viên trong cộng đồng .
Nó được ước tính nhiều hơn 4000 trẻ em bị giết ở Lake , Volta lớn nhất thế giới trong thế giới này .
Sau đó ông ấy nhìn tôi và nói , " Ồ , tôi hi vọng các bạn vẫn chưa kết thúc cuộc trò chuyện với các bạn . "
Tôi đi vào một căn phòng với một chiếc silicon tươi mới , và sau đó tôi quăng tất cả những cỗ máy lớn trong vòng 100 tiếng .
Và điều này , theo nhiều cách -- là biểu tượng của sự phục hồi của những người Inuit và tất cả mọi người trên thế giới .
Khi ông mất , Manu thừa kế thừa kế của ông ta , điều đó khiến ông bị buộc tội .
" Chúng ta vẫn hi vọng , mặc dù chúng ta có thể rời khỏi nhà ngày này và một nơi nào đó khác khi chúng ta thực sự trả tiền cho con đường của chúng ta . "
Kể từ gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi đã phải dẫn họ đi , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó trở thành Nam Á .
Và điều mà chúng ta đang ở trong một thời điểm tương tự khi mà các sinh vật được đưa vào các sinh vật đa bào .
Cách suy nghĩ khác về nó không phải là , mọi người xứng đáng để chết vì tội phạm họ mà chúng ta xứng đáng , nhưng chúng ta phải giết ?
Và như các sinh quyển đã bị béo phì , do đó , quá dễ dàng -- và bất cứ điều gì , nếu ở một mức độ nào đó , tỷ lệ cao hơn .
Họ chỉ là những người quản lý cho tôi để có thể thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên tôi . Và đó là tự động .
Tôi nghĩ " tươi tắn " là một từ hay mà thật sự thu thập được mối quan hệ tích cực " có mùi " và kỳ lạ .
Đây là một cái cây bảy inch . Nó rất , rất rất , và tôi sẽ sờ vào nó một chút .
Với mỗi 9 người bị đánh giá , chúng tôi đã xác định được một người vô tội và bị loại bỏ khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như một con vi khuẩn trong suốt thời gian di truyền , với sự can thiệp của sự không bị ép buộc để đối mặt với nó .
Vì vậy , lần tới khi bạn tìm thấy bản thân trong một câu lạc bộ đen đen tối của bạn , chúng ta đều biết rằng chúng ta đã ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó với những nạn nhân khủng bố và những người thân nhất của họ , vì đau buồn và khủng bố rằng khủng bố đã phá huỷ cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng tôi nắm lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi với nhau , như chúng tôi khám phá ra sự sáng tạo và sự kỳ diệu .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn hy vọng cho sự hồi sinh của chúng ta , để các cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh những ước mơ của chúng ta và ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi với một thế giới bền vững hơn qua sự sáng tạo và hợp tác hơn .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty đại diện của bạn chỉ bởi vì các công ty và các công ty có khả năng đưa ra những thông tin nhất định , họ không phải làm việc đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra kim loại lỏng nằm trong bộ phim hoạt hình . Sự thành công trong việc cân bằng cho thấy tác phẩm có hiệu quả hay không .
Bây giờ , nó đã được chụp vài ngày để đến với ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có mối liên hệ giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang mang con cái mình đến gần thế giới thiên nhiên và niềm vui và niềm vui và niềm vui mà chúng ta đã trải qua một câu chuyện đơn giản .
Và có một cách hiếm hoi , nhưng tìm kiếm sự khác biệt của " mắt " và thỉnh thoảng là graffiti : " Aiti , về nhà . "
Khi có hàng trăm quần thể khác nhau trong số các quần thể , và bạn mua 1 chiếc xe thất vọng , và bạn hỏi , tại sao ai lại chịu trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ rất kinh hãi khi tôi ra ngoài , bạn không phải nói với tôi , nhưng bây giờ tôi sẽ tìm ra Twitter sau này .
Gần 200 tổ chức các tổ chức ở Benghamed và ngay lập tức vào ngày đầu của Gaddafi -- gần như ở Trial .
Đó là lý do , sau 10 năm của bản sắc tôi , tôi quyết định mạo hiểm của Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ làm cho nó có thể tái tạo khung hình ảnh cơ bản của chính phủ theo cách mà thực sự có thể đo lường bởi xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy sẽ cho tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để cho tôi một mình một mình .
Và anh ta nói , " Không , trừ khi anh đang ở trên bờ vực phía trên và anh thật sự ngạc nhiên , anh không thực sự có thể làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi nguyên nhân ở hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ khối kim loại nằm ở hai nơi khác nhau .
Nhưng với ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ đến 26 tỷ , có lẽ 13 tỉ tấn , và điều đó sẽ không cắt được .
Tôi đã chấp nhận Kevin Kevin khi chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không nhận thức về biên đạo đức , nhưng cảm ơn Chúa , cám ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó bạn chỉ là một người bị phân biệt mạnh hơn là nói với bạn rằng bạn chỉ là ai đó lừa dối họ ?
Mặc dù vậy những gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi mãi , bởi vì tôi yêu quý ông , và ông yêu quý tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
Và kỷ nguyên của khủng bố , tất nhiên , là theo sau bởi những giai đoạn kinh khủng và thuyết phục những người thuyết phục và khủng long .
Theo truyền thống , sau 18 năm cuộc nổi dậy không được tốt hơn , nên họ quyết định chơi trò chơi cuối cùng .
Cho đến nay , rất nhiều tập hợp các tập đoàn trên toàn thế giới đã tiêu tốn 5.53 triệu năm để giải quyết các vấn đề ảo ảnh hưởng của AI xanh .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi trở nên thực sự liên lạc với những dây thần kinh bên trong tôi , tôi muốn tóm tắt lại với một phương trình .
Một là anh ta quá , quá tốt , vừa tốt nghiệp từ trường IMF , và anh ấy làm việc ở một nơi rất ấn tượng với ngân hàng Wall Street .
Và tôi không có nghĩa là những người wizon và kéo , ý tôi là loại phép màu của thời thơ ấu , những ý tưởng mà chúng ta thu hoạch như trẻ em .
Sau đó sự liên hệ giữa các mối liên hệ giữa sự giàu có và sự kết nối của âm mưu mà thực sự là rất lớn . Đó là một hệ thống mạng lưới .
Tôi có thể nói với các bạn từ kinh nghiệm đó một khi người đang ở trên đó , và ở thời điểm khó khăn nhất , rất khó để đưa họ trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở vùng lân cận của tôi cao hơn 5 lần , nói , Beverly , đó có lẽ là 8 dặm .
Và hơn thế nữa , đối với những người chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản là nói với các bạn về đôi mắt của các bạn , giữ nguyên .
Và tôi đi đến tù và thấy khách hàng của tôi 13 và anh ấy đã được chứng minh là một cuộc thử nghiệm lớn .
Chính phủ của tôi về Alabama , giống như một số bang , thực sự , thực ra là những nơi xa lạ nếu bạn có một sự phân biệt rõ ràng .
Bởi vì trở nên dễ dàng có thể dễ dàng bị sụp đổ , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp thuận của những điều kiện dự đoán của bạn .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người thiếu niên thất nghiệp và giáo dục bậc thầy của những người bị phân biệt và những người đi ra ngoài .
Điều hài hước là , chúng tôi phải chia các bãi đỗ xe thành các bãi đỗ xe , vì vậy chúng tôi cảm thấy chúng tôi hoàn toàn giống như chúng tôi đang ở trong toàn cảnh hiện đại .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ bị đánh bại chúng ta .
Và dĩ nhiên là có rất nhiều thành phần " cấu tạo " , giữa những cấu trúc tốt nhất gần đây .
Người phụ nữ nghĩ rằng họ cân nặng - một lần nữa , bất kể họ là ai hoặc không có tỉ lệ số cao hơn nhiều .
Không có ngày hôm đó , tôi không nghĩ đến những điều tuyệt vời này , những người tôi đã có vinh dự lớn nhất của cuộc họp .
Và vì thế , phản ứng của tôi là sơn , để vẽ những sinh vật ngoài hành tinh , những con người ngoài hành tinh , những con robot , tất cả những thứ đó .
Và thực ra hầu hết các loài cá , chúng chỉ là một con cá nhỏ trên bờ biển , là loài cá sấu , san hô .
Và trước khi cô ấy được sinh ra , tôi nghĩ về cô ấy , và tôi bị cuốn hút bởi sự tự do trong tự do ở Afghanistan .
Và vì thế , ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm thiểu một phần ba còn lại , có lẽ là một nhân tố cao hơn 6 .
Chúng ta có vị trí này trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện được cách chúng ta muốn liên hệ với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh trở lại với gia đình của anh ấy , nhận ra rằng anh ấy nhận ra tài năng của mình và tôn trọng anh ấy .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới mà có thể tương tác tốt hơn với bộ não và cơ thể của chúng ta .
" Ngài Dear , điều đó sẽ làm tăng sự kiện của March March , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn tiếp xúc với chúng ta .
Vì vậy họ đã quyên góp cho chúng tôi một mảnh của 400 mét , cách 400 mét khối A58 , nơi chúng tôi phải kiểm tra một bài kiểm tra để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình của chúng tôi , gia đình tôi và tôi được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng để có được sự tự do chỉ là nửa cuộc chiến .
Nhưng giờ đây những giọt dầu này không thực sự sống , như chúng ta nói , bởi vì mỗi người trong số họ là một chất hoá chất ngẫu nhiên .
Đây là một vài phân tích về những phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của ISAC xử lý dữ liệu của các mạng lưới địa phương .
Và như một sự thiếu tính , bộ não của ông được tiêm chủng , não của ông là cố gắng tạo ra nhiều nhân tố điển hình .
Đó là sự trải nghiệm mà bác sĩ tiến về phía trước -- khi bạn biết đấy , khi bác sỹ hỏi , " Bây giờ tôi cảm thấy đau đớn khi bạn ở đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ tôi đã nói về một nửa trong số những người ở đây nói với tôi rằng tôi thật sự mong muốn sự của các bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và mẹ tôi là nhà vật lý học đã đi nghỉ hưu , vì vậy người đàn ông đó đã đưa tôi đến một người lạ hoàn toàn với cha mẹ tôi .
Vậy Max , bằng cách lấy tất cả các mẫu này , hãy nói , 10.000 người sẽ có thể nói với những người khoẻ mạnh và những người không khoẻ mạnh ?
Đây là môi trường sống dựa trên giá trị của chúng ta với giá trị của chúng ta dựa trên số lượng mà chúng thích ứng và nhận thức được rằng chúng nhận biết .
Một hậu quả của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về sự kết hợp của sự đảo ngược trong đảo ngược .
Tôi muốn nó bỏ đi , nhưng cha tôi , ông nói , " Nghe này , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời của bạn .
Và ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết là tôi đã có vài tháng để lên kế hoạch , tìm những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép của câu đố .
Những người nghèo như Aaron đã được dán ở Indra bên trong xe cứu thương hàng ngàn năm trước và một cuốn sách cũ .
Và cô ấy đưa ra những sai lầm khác , không phải theo cách dê , mà theo cách nào đó , được ủng hộ để mọi người có thể hưởng lợi .
Để nói với các bạn về điều đó , tôi phải thừa nhận với các bạn rằng tôi là một người hâm mộ lớn của các bạn .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có quảng cáo nào cả , không có những tấm áp phích , không có gì cả .
Trước khi làm một điều gì đó đơn giản như một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt các bình thường và đánh chúng vào sức mạnh của chúng .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân ở những năm 90 trong những sinh vật học và thiết kế mà chúng tôi đã thực sự có công ty để làm .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là một cuộc sống tốt đẹp , và đây là tôi thực sự tạo ra nó . Bạn có thể thấy không ? Tốt .
Để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Posi , Harry Rery , họ không biết họ đang nói về cái gì .
Bây giờ , làm thế nào chúng có thể tạo ra những dạng thức này -- và liệu chúng có thể trở nên hoàn toàn có thể ở khắp nơi trên thế giới ?
Joseph Sapuss , các kỹ sư trong toà nhà của cây cầu , được trích dẫn , như là " Câu nói , " Đời chọn lọc tự nhiên .
Vì vậy , giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống gần đây , và thường là những bức tường của tôi , những bức tường của tôi đã xảy ra .
Chúng ta có thể tốn chi phí thấp để tuyển dụng cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô so với thời gian đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó khá nghiêm túc về những vấn đề đạo đức trong việc phát triển hệ thống máy tính và di chuyển chúng .
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến những người bị ảnh hưởng khi săn mồi , họ giết và họ không biết họ đã làm như thế sau một vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy những mối liên kết mới trên một mạng xã hội nơi mà bạn bè luôn bị rơi ra khỏi thành công và giữ mạng lưới kết nối tốt với nhau .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- trên sân khấu này , chiếc máy tính này , các nghi lễ WEyer -- không thể chỉ có một điểm .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc tìm kiếm sự trợ giúp ở nước ngoài , nhưng rất nhiều người có thể bị cảnh sát và họ bị cảnh sát .
Nó đọc , " Khi bạn đọc được điều này , tất cả các thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta không ăn kiêng cho 2 tuần .
Chúng ta có một tiểu thuyết về tiểu thuyết , chúng ta có những kỹ năng sống ở những khu vực như những kiến thức địa phương , kiến thức , tính bền vững và tương tác .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , một số nước nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có nước sạch hơn .
Chúng ta làm được nhiều hơn trên thế giới . Nhưng tôi cũng có nghĩa là động lực thúc đẩy điều gì đó quan trọng , tạo ra sự hợp tác và hợp tác .
Cách bạn có thể nhìn thấy không có gì có thể đi du lịch , miễn là tôi sẽ không có gì ngoài kia hay ngủ cả .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy mọi người đến với nghệ sĩ này như một thiên tài chứ không phải là một thiên tài .
Bởi vì , dĩ nhiên , nó không phải là thứ mà bạn có thể lấy được , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như có thể được quan sát bằng hình ảnh .
Và những nhà khoa học chỉ đơn giản là tất cả các công ty khác nhau mà tổ chức này đã tham gia vào và họ dành bao nhiêu thời gian để đưa ra những quyết định liên quan đến những nhiệm vụ này .
Và con cá ngừ cho loài hổ này bị lấy nhiều cá và chúng có một thời gian tốt và tinh tế hơn trung bình ở Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi đã kiếm được nhiều tiền hơn một chút .
Chúng ta đang đi qua các cấp độ tương tự mà các sinh vật đa bào thường xuyên qua -- các phương pháp thông qua các phương pháp của chúng ta , ngay lập tức , xử lý thông tin .
Tôi cam đoan với bạn rằng có một vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ là người đang bị lạm dụng hoặc những đứa trẻ bị lạm dụng hoặc là những người dùng .
Tôi thách thức các bạn là người bay ngày nay , tưởng tượng cùng một thứ trên máy bay và làm ơn đừng tưởng tượng , và làm thế nào bạn thay đổi ?
Có những dịch vụ khác như cách chúng ta tạo ra phân bón hay làm cách nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng vận động được cải thiện hơn , ít hơn .
Thưa quý ông quý bà , nếu chúng ta chấp nhận lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là về sự bất bình đẳng , bất bình đẳng và sự bất bình đẳng .
Khi những cái cà chua tốt và đỏ , một đêm nọ , 200 chân ra khỏi dòng sông và chúng ăn hết mọi thứ .
" Oles ! " cho ta biết , không , chỉ dành cho những người tình yêu và tình yêu thương cho con người .
Cái này được chụp chỉ sau 11 / 9 , và tôi cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là một hành tinh tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên hát một bài hát " Noel Eni " .
Và cuối cùng , anh ấy nói , " Nhìn này , anh có thể mở cửa cho nhà của mình và chơi trò âm nhạc to và thực sự nhìn thấy cái gì đó ? "
Và tinh bột của họ sẽ trút ra , họ sẽ phục hồi , rồi họ nhìn xuống và cúi xuống và bắt đầu kể câu chuyện của họ .
Nước Mỹ phải chịu khả năng lớn cho phép mọi người trở nên như thế nào , mà không có họ để thay đổi trạng thái của bang .
Nhưng rồi tất cả những thứ có thể chỉ là một đám mây 3D của các bạn có thể di chuyển và di chuyển qua nó và nhìn từ rất nhiều hướng .
Sự sáng tạo và sự sáng tạo , và nó là sự đa dạng của sự đa dạng -- sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng .
Và tôi từ chối một phần của việc sản xuất thực tế đã được sản xuất bởi một số người khác , và tôi thiết kế thực tế của riêng mình .
Vì vậy , một ngày -- đây là một bản báo cáo thực sự -- trong bài nói này : " Người cộng sự của tôi " trong tâm trí tôi có thể nói rằng nếu nó không chết .
Họ có một cuộc nói chuyện tò mò và hôn nhân được gọi là " sự tuyệt đối của tôi : " Anh phải cưới một người nào đó khác biệt .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này tôi sẽ không nói tiếng nào , và một ý tưởng điên rồ , điên rồ , 20 người điên rồ điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , Tôi phản ứng với một đài phát thanh có thể gọi là một chủ đề tự sát trên cây cầu gần miền bắc gần miền bắc .
Mỗi cấu trúc đều tối và tối màu , có một số bức tường được sơn trên tường , và bằng cách sử dụng gỗ và một miếng gỗ dán .
Nếu không thì cô bé sẽ không giống như cô gái vậy nữa , và chắc chắn đó cũng là một bức ảnh bi quan .
Nó có thể bị ném ra khỏi một cái máy bay , một đám cưới , lật qua một cái lồng với một cái lồng có thể gắn vào nó .
Và 2 ngày sau đó , tôi đến để thực hiện ca cấp cứu tiếp theo , và đó là khi tôi được mời để nói chuyện với tôi một cách nghiêm túc trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng hai năm sau đó , khoảng một năm sau đó , sau một loạt các tổ chức và một loạt các thứ đi xung quanh , chúng tôi sẽ biến mất một vài thứ .
Một trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu có , nếu bạn là người nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người là nô lệ của nền nông nghiệp , ở các nhà hàng , các nhà thiết kế , trong các trường hợp ngoại ô , và danh sách có thể tiếp tục .
Theo một cuộc ngoại giao quân sự đa nghĩa " Salam " -- hoà bình là từ của Chúa Trời , trời mưa . "
Cuối cùng , hơn 1 triệu người Bắc Triều Tiên chết trong cuộc chiến , và chỉ còn sống sót bằng cách ăn cỏ , cây và cây .
Và khi tôi đang đi bộ qua các bước của toà nhà này , có một người đàn ông da đen đang ở trong toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với chúng , nhưng tôi nghĩ đó là điều đáng để theo đuổi một vài nhãn hiệu thực sự .
Bất cứ nhà nghiên cứu nói với chúng ta rằng một điều mà con người chúng ta luôn luôn yêu cầu các thành viên của chúng ta là sử dụng , để đóng góp .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ Steve một vài ngày sau đó nói rằng Nathề là một bài học quan tâm đến tôi .
Quân đội là một cấu trúc biểu tượng , được biết đến bởi những quan điểm rất đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và những thân kiến của nó .
Đây không giống như là insulin , đây là cùng một protein hoá chất không thể tan được từ những gì xuất phát từ những tấm ván của bạn .
Đây là bàn chân trái , 99 % , nơi mà họ đã lấy một phần của nó bây giờ , nên nó được gọi là sâu phát triển .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút lo lắng về an ninh , để giải quyết một vấn đề ở trước mặt tôi , và nó không xuất hiện .
Mary , trong khi không thể nào , trong tất cả các bang đều có cùng một điểm trong đó có tất cả các bang trong bang , cụ thể là , đối với các nước .
Evman đã là một chủ đề trong chủ đề của TED ở TED , nhưng tôi muốn đưa ra cho các bạn hôm nay một bác sĩ về chủ đề này .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh ưa thích của tôi , " Harvede " bởi PieBruegel ở phía bắc .
Vâng , hoá ra là bạn lấy tất cả những biến thể trong đêm của một mặt trăng đầy ánh sáng , và nó cho bạn một chìa khoá khác .
Hãy cùng , thay vì là một hình ảnh từ trường , đặt các cấu trúc từ trường cấu trúc từ từ trường sang cho đến F.tần . tần số không .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đi đến nơi chúng ta cần phải đi đến nơi mà không ai có thể hành động dựa vào nửa còn lại của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một người cố gắng chống lại tình nguyện viên những tình nguyện viên khác để tìm ra những gì chúng ta sẽ tìm ra là gì .
Điều mà tôi biết là dường như rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kỳ trong việc lãnh đạo suy nghĩ về vấn đề dân chủ này .
Và đây là điều xảy ra ở đây , ngay lúc đầu tiên của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi mà tôi vừa làm một con lợn nhỏ .
Trên đỉnh điểm đó , Manuru đã mở rộng , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc vào ngày và ra khỏi nhóm của tôi .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là cách đơn giản nhất và quyền lực để tìm ra những định luật cơ bản để xử lý thông tin liên quan đến sự nhận thức .
Tôi không biết nó giống như thế nào , nhưng tôi cũng bị buộc tội bởi thứ gì đó được kiểm soát bởi sự kiểm soát của tôi .
Nếu công việc của bạn thật tuyệt vời bạn không thể lấy được tất cả những tín dụng của nó , mọi người đều biết rằng bạn có một thiên tài đã khiến chúng ta phải giúp đỡ bạn .
Chúng tôi có những con côn trùng tuyệt vời . Ở Ý , một con cá mập có thể phát triển với kích thước này . Ở Zambia , với kích thước này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình để làm việc cho 500 công ty Fortune 500 công ty Johnson Johnson Johnson ; Leo Leo Burt và Post Post .
Vậy nên trong thời thơ ấu này , bạn cần phải đi ra ngoài và bắt đầu chụp ảnh một bức ảnh , chụp một bức ảnh của hoa và sau đó lấy nó .
Sau đó tôi đã học được điều đó trong khoảng thời gian đó , Javier và tháng 11 đã suy nghĩ về thách thức của Honduras ở Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước , các bạn đã nói với tôi rằng có một kết quả khá thú vị đến từ Gallup .
Vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thử thách , nhưng đó là một ví dụ về rất nhiều ý tưởng và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần phải tiến lên .
Và theo như là Herodoway , họ đã vượt qua con đường này , sống sót qua một ngày bị nạn đói bởi một ngày nào đó đang chơi trò chơi và chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình chuẩn của sự xuất hiện , thậm chí là mô hình tiêu chuẩn về thần kinh , không thực sự , rất xa , có quá nhiều thứ để nói .
Tôi không phản đối năng lượng , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì gió làm điều này với các loài chim . Chúng chia chúng thành một nửa .
Tôi đang lái xe trên 747 với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo nó ra và nói , " Ôi , hãy nhìn vào đây .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới mà không chỉ đơn giản là tự nhiên , mà còn được chọn và cho chúng ta bởi những cá nhân trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ làm .
Một vài tuần sau đó , thư ký nhận được từ vị chủ nhà ở quê hương , cho chúng ta nỗ lực ngoài hành tinh của cô ấy .
Ý tưởng về việc này là nghĩ về sự thiếu hiểu biết mỗi gia đình có một vài thành phố mà cạnh tranh đấu với việc thu nhập mới ?
Bạn có thể thấy sự thiếu kiểm soát , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , tập trung sâu , tập trung sâu vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó những tai nạn phản ứng về giá trị của khoa học và kỹ thuật . Nó dễ dàng hơn .
Nhưng nó cũng gây hại . Bởi vì hoá ra rằng tất cả thời gian chơi trò chơi này , chúng ta đang thay đổi những gì chúng ta có thể thay đổi như là con người .
Đó là kiểu suy nghĩ có thể dẫn đến việc bắt đầu uống rượu vào lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở dưới cùng cô ấy viết , " Khi tôi đến San Francisco , tôi đã đến San Francisco tối cao , bạn bị bắt như một bệnh nhân .
Một số không biết chúng là nô lệ , 16 người đang làm việc , 17 tiếng mỗi ngày mà không phải trả , bởi vì trường hợp này là tất cả cuộc sống của họ .
Mặc dù lựa chọn sai lầm không nói cho tôi biết về những điều về sự giả vờ của tôi , hay là nó vẫn chuẩn bị cho tôi để chọn .
Vấn đề ở đây là vùng màu trắng không phải là màu xanh dương cũng không tốt như những thứ tốt đẹp như kim loại không phải là kim tiêm tốt .
Chúng có thể di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận được nhau , chúng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Bằng cách nào đó , họ đã vượt qua được khoảng 5.000 đô la một năm từ nhà tuyển dụng , người sẽ đóng góp phần vào sự đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù có nghĩa là không làm tất cả những gì tôi làm và không có hiệu lực tốt trong toà án của tôi .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi có thể có bất cứ loại điện thoại nào bạn muốn , miễn là nó xuất phát từ Bell .
Bởi vì nó có ý nghĩa gì hơn nhiều so với những gì tôi đã từng nghe trong việc giải thích bằng cách giải thích rõ ràng về vấn đề sáng tạo của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu điều đó xảy ra qua các kênh thông thường , nó sẽ ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .
Một số từ từ từ chối và giữ cho người còn lại , trong khi người khác không thể đưa nó đến và đơn giản hơn một chút nữa .
Và khi người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành , cô ấy quay sang một chiếc hộp và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ xem xét một quá trình bình thường có thể đòi hỏi 100,000 năm , và chúng ta có thể giảm nó xuống cả ngàn năm -- và có thể thậm chí trong 100 năm tới .
Vậy hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là một chìa khoá -- và đây là khối lượng CO2 thải ra khỏi mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là điều vô cùng khủng khiếp , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe đến , về những tâm lý học mạnh mẽ nhất của người đàn ông
Vâng , bạn đến một buổi tiệc và bạn có thể nghe về vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai nói về lỗi của họ .
Và vào một ngày đen tối , có một đám mây ở trong đám mây và mặt trời bắt đầu tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là công trình lần đầu tiên tìm kiếm , tìm kiếm vài tỉ người tìm kiếm vị trí , vị trí mà sẽ xây dựng một trong những thứ đầu tiên .
Vì vậy , mọi người đã bình luận về cách thức " , bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đưa chúng trên hành tinh của Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi bây giờ , tất cả những gì họ nói , " Aren bạn không sợ rằng bạn sẽ không bao giờ có thể đứng trên đỉnh đó ?
Thực tế , tất cả chúng ta phải giải thích là các chức năng , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một người phụ nữ mù chữ đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị vũ khí trong vòng tay của mình .
Vì vậy , tôi có thể làm tương tự hàng triệu năm tiến hoá trong máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp , trong vài giờ .
Ở nhiều điểm , một lá thư nhỏ xuống đến chỗ tôi -- iPad và iPad biết nơi bạn biết được trực giác bởi GPS -- đó thực ra là điều chỉnh tôi .
Bạn có thể bỏ qua những thứ , gửi nó đến bạn bè và thực sự có một cuộc nói chuyện về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Bạn đang ở ngoài đường chân trời mà một triệu dặm cách xa hàng triệu dặm , và tất cả các bạn thấy là những con nồi lõm và mảnh đất giàu có .
Và tất nhiên câu chuyện mà tôi đã chọn để kể với khoa học viễn tưởng : " Termins Termins " " , " Alihát " và " The Abss . "
Tôi đã đến đó cho đến khi ông ấy tìm thấy một lớp học ở Buffalo , New York , New York , biên giới bên ngoài nơi chúng ta sống .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm tất cả , như những đứa trẻ phải đọc một cuốn sách , và thông qua những tác giả của tác giả , đặt một thứ gì đó trên màn hình của chúng tôi .
Vì vậy , thật sự rất tuyệt vời , có khoảng cách mà tôi đang nói đến -- về sự tận tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc .
Chính phủ Canada đại học ở Al năm 1999 đã kiểm soát được tổng thể của Inuit một vùng đất lớn hơn California và đặt cùng nhau .
Tôi đang đốt cháy những trang sách mà chúng tôi đã viết rất lâu , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Khi tôi đứng nói chuyện với các bạn hôm nay , những người đàn ông này vẫn còn sâu trong cái lỗ đó , làm cho cuộc sống của họ mà không có cảm giác hay không , và thường là chết .
Những khối bê tông đầu được sản xuất trong năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : những góc nhìn của một sợi dây gắn kết với nhau .
Không phải là một cách khoa học -- cô ấy đưa vào một cốc cà phê hoặc uống cà phê của trà và các bệnh nhân , họ hỏi , " Vậy thì sao ?
Quá trình này đang được cho phép và trở thành , tôi đoán là chất xúc tác cho từ này -- khi mà lực tác động của nó thay đổi .
Và nếu các bạn đã nghe rằng hội nghị của Stuxnet rất phức tạp và phức tạp , hãy để tôi nói cho các bạn biết đây là khoa học ghi âm .
Khi tôi phát hiện ra thuyền trưởng , ông ấy đã có một cuộc trò chuyện rất hợp tác với người chủ nhà , người đã chắc chắn là một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Bố của anh ta cao 6 feet , " Bạn biết bao nhiêu về chiều cao của anh ta ?
Đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , là thất bại , nhưng nỗi sợ không phải là bạn . Xin cảm ơn .
Chúng được áp dụng trên áp lực trực tuyến và ở mọi thời điểm , nói , đánh giá , đánh giá , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ - không bao giờ kết thúc .
Điều thú vị là , trong những thành phố nông thôn ở vùng nông thôn Thái Lan , họ là một trong những ca phẫu thuật khen ngợi , và phẫu thuật phức tạp .
Thế giới tạo ra một thứ mà bạn không phải là thế , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi đó là gì trong tim bạn : Làm thế nào bạn sẽ trở thành ?
Nhưng một điều nữa sẽ luôn tiếp xúc với bạn là những gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu của mình để trả cho trường học , chúng ta sẽ .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi đang chơi trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn nhiều so với việc chúng ta đang tập thể , hoặc treo hoặc treo ra .
Bây giờ , hãy chọn chính phủ , tôi có thể thấy rằng những giả thuyết Wikipedia thường phản ứng thường nhất với tạp chí Time đối với tạp chí Time là tạp chí của tạp chí Người .
Chúng ta có một cách tuyệt vời , một chuỗi giải thích tuyệt vời , chúng ta đã quen với nó , vật lý hoá học hoá học , giải thích sinh học của tâm lý học .
Một kiến trúc sư , thuê kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế các toà nhà tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những người ở mức cao .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Giá trị mà chúng ta và cuộc sống đã hình thành như thế nào , chúng ta có thể thấy những người đàn ông có thể đến trong cuộc đời chúng ta sẽ phải đối mặt với chúng ta .
Công nghệ tương tự đã tạo ra những vi khuẩn có thể tạo ra những vi rút không chỉ bảo vệ chúng ta chống lại chúng , mà còn miễn nhiễm các virus khác .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu các định luật cơ bản , nhận thức mà các ý thức liên hệ với nhau : không gian , thời gian , khối lượng , cơ thể .
Chúng ta muốn khuyến khích thế giới của các nhà phát minh , các nhà phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới này chúng ta sống trong tương tác này , thế giới của chúng ta .
Mỗi khi bạn đang ở trên đường nghỉ ngơi và ai đó có thể là người thân của bạn hoặc người nào đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là cuộc vận động quốc gia thành công , nơi chúng tôi tìm thấy những người dân như Soner đang nói về " Không , trong một người phụ nữ không ? "
Có một trải nghiệm về bản thân , những người sống trong hiện tại và hiểu biết về hiện tại , có khả năng sống lại trong quá khứ , nhưng nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ , những khu vực não bộ đi cùng với những trải nghiệm cảm nhận về mặt cảm giác hay cảm nhận về nỗi đau hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ đơn thuần là những phương tiện truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ định hướng tương lai của tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người không thể thay đổi được sự chuyển đổi , tức thì căng thẳng và trẻ em bị mắc kẹt giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- vì có nhiều mối liên hệ với sự sống hơn là Kobama .
Được rồi , hãy xem xét kỹ lưỡng : một nông trại không cho ăn cá voi , và một nông trại mà đo sự thành công về sức khoẻ của nó .
Nó có nghĩa là khi tôi cho bạn xem một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ gì : " Bạn nghĩ sức mạnh " sức mạnh " và ổn định " và nền dân chủ "
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm để chắc chắn rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn đang hấp dẫn và kỹ thuật của bạn đang được xem .
Chúng tôi làm ra tất cả các đường biên giới cho biên giới của Laos , nhưng tôi phải dành gần như tất cả số tiền của mình để trở thành biên giới ở Lakota .
Bạn cần một dịch vụ tuyệt vời nếu bạn có một website có trang web , SL SL , dịch vụ tài liệu , dịch vụ như Gmail .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang tiến tới đây , tới một thế giới nơi mà lực tự nhiên đến gần hơn với công nghệ , ảo thuật và ảo thuật có thể tiến tới gần hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một sự cần thiết để có thể đạt được nhiều hơn , nhiều hơn , nhiều sự cố gắng để giải quyết những thách thức về cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao được hạnh phúc theo những cách mà bạn nghĩ , và dù bạn nghĩ về sự sai lầm hay những gì bạn nghĩ về bản ngã của bản ngã .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một điều gì đó đang diễn ra với một trăm yếu tố tốt hơn 100 lần chúng ta có .
xã hội của chúng ta cần đối thoại quốc gia và các toà nhà cao cấp hơn là những cuộc bầu cử cần thiết , chỉ có sự phân biệt chủng tộc và phân biệt chủng tộc .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức độ tiến hoá trong quá trình tiến hoá mà không còn là một tế bào nữa , nhưng một cộng đồng mà chúng ta gọi là sinh vật .
Vì vậy , bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta đang sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào những nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính trong Olympics , vượt qua 2012 , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Và một vài người có thể đã bị tổn thương dọc theo cách đó , xin xin lỗi vì điều mà bạn đã làm , nhưng chưa bao giờ xin lỗi vì bạn là ai .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống này điều khiển tốc độ điều khiển tốc độ và xe , chúng ta có thể thực sự gây ra rất nhiều vấn đề với động mạch .
Mọi người hỏi tôi , đặc biệt là trong tàu vũ trụ của tôi đã tạo ra sự táo bạo của Malala và sự dũng cảm tuyệt đẹp đến nỗi sợ hãi và bột nở ?
Nhiệm vụ tại trường có nghĩa là cô ấy đã bước vào giấc mơ và khát khao nơi cô ấy có thể khám phá tương lai của cuộc sống của mình .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email tôi nhận được từ một trong số họ , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở về Nhật Bản từ 6 tháng sau đó .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn lòng để giúp mọi người trong khán phòng này có thể trả tiền phí cho sự tự do tuyệt đẹp nhất trên thế giới .
Nói một cách khác , tôi đã tham gia vào cuộc sống của mình đã bị tàn phá bởi bạo lực , lạm dụng thuốc và lạm dụng thuốc .
Tinh thần Khosal đang đầu tư vào hàng tá các công ty đang làm những điều thú vị và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ .
Có rất nhiều người có những khoảnh khắc " thừng " hơn những khoảnh khắc khác , và giữa những trường hợp tồi tệ nhất là những người tốt nghiệp trường .
Vì vậy chúng ta cần phải đảm bảo rằng những chương trình của chúng ta là những đứa trẻ của chúng ta không chỉ có một ảnh hưởng tích cực mà còn có tác động tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm đó là quan tâm đến sự khác biệt giữa các con cái và nữ giới theo cách họ suy nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Bạn có được trong môi trường này , bạn đi xuống đến môi trường tối tăm nơi không hi vọng sẽ là nếu bạn không thể trở lại chính mình .
Và đó là lý do mà quân Taliban không thể chịu đựng được chiến dịch của cô , và vào tháng 10 năm 2012 , cô ấy bị bắn vào đầu người .
Nhưng khi cô ấy đến phòng thí nghiệm , khi cô ấy trở thành 13 tuổi , cô ấy đã bị cấm ở ngoài nhà mình mà không cần một người đàn ông .
Và tôi thấy cha mẹ họ và những người cha mẹ như tôi , ủng hộ họ , mặc cho họ , và thậm chí cả khi đối mặt với sự đối mặt của họ .
Vì vậy , một ứng dụng cần một vài ngày để viết và sau đó được lan rộng , đó là một loại máy quay xuyên suốt quá trình của chính phủ .
Hình ảnh trả tiền cho chiếc hộp , đường cao tốc , và chương trình hạt nhân Iran đang trì hoãn -- nhiệm vụ va chạm .
Thứ hai , chúng ta có một loài có chứa đựng môi trường mà chúng ta đã làm để thích nghi với chúng ta cũng như chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn những năm 23 đó đã dành thời gian ở miền nam Marty Marty , bao gồm Golden Golden .
Deaquản bởi thuốc phiện và sửa chữa , họ làm việc cực kỳ ngớ ngẩn , và trong suốt hơn 16 tiếng đồng hồ hoặc một ngày .
Vâng . Vâng . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt thời gian mà các bạn gọi là sai , hoặc không có bệnh tật hay không , các bạn thấy đấy .
Điều gì sẽ xảy ra khi sống trong một quốc gia trên thế giới nơi mà những người dân Đức đang tham dự , đặc biệt là nếu họ là người Do Thái hay không ?
Cũng như một mặt , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm của trái đất , nhưng chúng có 50 % dân số thế giới .
Ví dụ , ở trong một nhà máy điện , khi động mạch chủ của bạn tăng tốc quá nhanh , bạn phải mở lòng vòng cổ vũ trong vòng một giây .
Đó là khi chúng ta nóng lên , chúng ta bật đèn lên và nhìn vào bên trong chiếc hộp , chúng ta thấy miếng kim loại vẫn ở trong đó .
Nó giống như thể anh ta đang ở trong một vài phương thuốc vô lý , phản ứng hoá học , mà trong đó chơi nhạc của tôi là chất xúc tác .
Tôi muốn chúng biết rằng chúng ta sẽ tiếp tục chứng kiến chúng , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì để giúp chúng ta tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của chúng .
Tôi gặp những cậu bé này lúc 5 giờ sáng , khi chúng bị ám ảnh trong tiểu thuyết cuối cùng của chúng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 đến 1 giờ .
Khi bàn tay tôi , đột nhiên tôi nhớ 1 ngày trước khi tôi gặp những người bị mất kiểm soát và giảm bớt căng thẳng xuống .
Đây là một số trẻ em đến với một chuyến đi của Media Lab , và tôi cố gắng để nó ra ngoài , một đoạn video .
Kenya sẽ có một trong những trang trại lớn nhất ở Châu Phi : 53 tuốc gió đang đi tới Lake .
Tự nhiên , một thùng rác sáng mặt ở bên trái của bạn hoặc là bạn biết đấy , mù loà có mùi hương ở bên trong .
Đó là một con sông chứa đầy những thứ mà những con sông mang đến những ngày này : những con kiến hoá học , thuốc lá , thuốc lá .
Giả dụ tôi đã nói rằng chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Sau đó cô ấy nói , " Điều thứ hai tôi muốn các bạn hứa với tôi đó là bạn sẽ luôn làm điều đúng ngay cả khi điều đó là điều khó khăn . "
Chúng ta nên gọi nó là việc kinh doanh : 1 công việc kinh doanh trong ngành kinh doanh , 1 ngành kinh doanh nhanh chóng mà tạo ra vốn có thể sản xuất .
Ở đó , tôi được tiếp xúc với những con người từ tất cả các nghề nghiệp , văn hoá và văn hoá , và kinh nghiệm đó dẫn đến sự phát triển của nhân vật của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong chín năm qua , một số hàng xóm của tôi , một vài người bạn , thậm chí cả đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói rằng , chiếc máy bay này có hàng trăm nghìn phần nhỏ làm việc với nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . ' Bạn không cảm thấy rằng bạn cảm thấy được tự tin ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc vì họ đến từ hàng trăm hàng trăm chương trình mà làm công việc .
Hoặc sẽ biến nó thành một đường cong điển hình như thế này , cho đến khi một thứ hoàn toàn khác hoàn toàn khác , hoặc có thể nó sẽ làm được điều này .
Đây là cái này . Và vì những gì bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được thực hiện trong 27 km .
Một tuần , chúng tôi đã thiết lập các thiết bị quét máy quét ở các thư viện đại đương đại mà đã được thiết lập , nơi mà mọi người nhớ những bức ảnh của họ .
Cá nhân tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn để tạo ra một nơi để tìm ra một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần phải cam kết với những ý tưởng trong đầu .
Và vì thế tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như thế nào để có thể giết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả sự bình đẳng , chúng ta phải bắt đầu đặt ra một số điểm nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi đã tiếp cận những ghi âm từ Vịnh Vlỗi , công ty dược phẩm liên quan đến hàng triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một khoảng cách đơn giản để phủ nhận ý thức về nhà máy .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm đối với cha mẹ của cậu , và đó là điều tương tự xảy đến với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những con người trên đường phố Berlin ở năm 1989 đã có điện thoại di động trong túi của họ .
Sự lạc quan là ham muốn hành động ngay lập tức , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có một niềm tin về thành công .
Và nguồn gốc của một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , người vô danh , vô gia cư , người vô gia cư chỉ có hai người đàn ông .
Về cơ bản , trong mỗi khi bạn có một bức thư ngẫu nhiên ở mỗi bức thư ngẫu nhiên , và khi bạn cố làm từ ngữ để kiểm tra từ điển chống lại từ điển .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với các bạn điều gì đó , nhưng các bạn không nói với bất kì ai tôi nói với các bạn . "
Vì thế tôi đang sống trong nỗi sợ hãi rằng danh tính của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được sắp xếp lại với một viên cảnh kinh khủng ở Hàn Quốc .
Vì thế nếu một nguyên mẫu có thể được đặt ở hai nơi khác nhau cùng một thời điểm , đó là kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn lại không ?
Và phong thư đã đẩy lùi lại , và tôi được kể bởi công ty tôi ở công ty của tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được việc này trong thời gian .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn xem một thời điểm trong thiết kế mới này , và một vài khả năng của chúng tôi đang làm việc để lấy ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason vào tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi là một chủ nghĩa tự sát ở gần đây .
Đây là nơi mà mọi người hâm mộ họ , và tôi bị vinh dự vào ngày họ thật sự tin tưởng với tôi để giúp họ bắt đầu dọn sạch .
xã hội nhu cầu của chúng ta về đại diện cho thời gian ít hơn là nhu cầu của nó , về số lượng lớn các định lượng nữ quyền .
Đó là một vật liệu ồn ào , và nếu chúng ta sản xuất những con đường ở Hà Lan , rất gần với thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
Anh ta là một nhà thơ , một người đàn ông , một người đàn ông có sự sống đã bị bóp méo trên đất nước của ông và sự tự do .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy bay này , bạn thực sự có thể chạm đến những chiếc máy bay và cuối cùng thậm chí có một động cơ khám phá .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn xem những gì tôi có bên trong , tôi sẽ làm một cuộc suy thoái về công chúng , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Đôi khi , đôi khi có những đứa trẻ thậm chí đang cố gắng chấp nhận bố mẹ chúng không được nhìn thấy , trong một vài trường hợp , một thập kỷ .
Bây giờ , họ có nửa nền văn minh đi ra ngoài trong một cuộc tìm kiếm mới của thế giới , thế nên đó là nơi mà tôi có 21 tỉ giờ một tuần sau chơi .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã tạo ra mục tiêu cho tiêu lớn hơn là tiêu tiền cho một nỗ lực để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .
Năm ngày sau , đường găng tay trên cổ áo của tôi vừa mới nổi , và tôi đặt chân lên giày của mẹ tôi , và tôi kết hôn với anh ấy .
Những gì bạn nghĩ kinh nghiệm của anh ta sẽ là khi anh ta đi xuống phía dưới ngọn núi ở hơn 70 dặm một giờ liền như một ngọn đồi chưa ?
Nó có thể là một bản nhạc cổ điển , kỳ lạ , kỳ lạ , kỳ một cuộc trò chuyện giữa Tom và một điều kỳ lạ mà không hẳn là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " bóp méo và thuỳ thái dương " nhưng tại sao không chỉ " không gian " và " thời gian " , mà còn dễ dàng tiếp cận với chúng ta ?
Và cuối cùng , thứ 7 : Phát triển phong cách riêng tư của bạn là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới một điều gì đó mà bạn không cần phải nói một từ .
Nhưng bây giờ , trang web đã tạo ra nó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất kỳ thứ gì mà chúng ta có thể làm được , hoàn toàn có thể trở thành một phần của nền văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra ảnh hưởng trực giác cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được những gì tôi đã nhìn thấy .
Điều mà tôi muốn làm là làm một bộ phim về tất cả sản phẩm , tiếp thị , quảng cáo và quảng cáo , nơi mà bộ phim được tài trợ bởi ngành sản xuất , quảng cáo và quảng cáo .
Cũng giống như 26,5 triệu người Mỹ , tôi sống ở một vùng đất sa mạc , Los Angeles , Los Angeles , quê nhà của nhà và các nước khác .
Nairobi , không phải là ấn tượng ở miền nam châm hoang dã , có nghĩa là những động vật hoang dã như động đất không khí di cư .
Và tôi có những thứ này miễn phí bởi vì tôi nhìn xem , không phải tôi là ai , và có những người trả giá cho việc họ trông như thế nào và họ không như thế nào .
Paul Goldt Goldt đã nói rằng Bilbao gồm một trong những thời khắc hiếm hoi mà những người học thuật , nhà khoa học và phương Tây hoàn toàn không bao giờ được xây dựng bằng một toà nhà .
Một giọt nước ở đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ dùng nó , và vì vậy bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , sự lãng mạn cũng đang hướng dẫn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Cousteau Couu đã cho tôi thấy rất hào hứng về thực tế rằng có một thế giới ngoài hành tinh trên thế giới này .
Nhưng để công bằng , những kỹ sư hoá học là một nhóm người chưa thực sự kiểm tra lại nhiều thế kỷ qua là trẻ em bị nghiện .
Khi bạn bước ra khỏi phòng này , bạn sẽ được hình thành về những gia đình riêng , nhưng gia đình bạn nói chuyện với gia đình , con bạn , với hàng xóm về loài kiến .
Trong một thế giới nơi mà hơn 2 ngày được cập nhật mỗi phút , điều mà thật sự rất ngạc nhiên và bất ngờ và có thể chịu đựng được những điều này .
Thứ nhất , chúng tôi lấy pin bảo hiểm của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự lấy được chiếc máy DMPT cho anh ấy một cái máy tính của Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về việc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và ngược lại , nói rằng , trong khí hậu .
Vì vậy , một cơ thể có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại cá thể nào đó vì nó gây bệnh và nó bị bệnh khi nó bị bệnh .
Nếu mọi người nghiêm túc nhận ra rằng , ý tôi là , nó có vẻ đảo ngược mọi thứ mà chúng ta tin , ví dụ như , ví dụ , về chính sách và tương tự .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho dự án này , và nó thuyết phục mọi người , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi trò chơi và trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay họ lên nhau và bắt đầu ngâm , " Allah , Allah , Allah , Chúa trời , Chúa ơi . "
Ở Himalayas , mặt thứ 3 của băng : ở trên đỉnh bạn thấy những cái hồ sơ mới cách đây vài năm .
Cô ấy viết một bài cho blog BBC , cô ấy tham gia chương trình diễn văn của tờ New York , và cô ấy nói từ mỗi diễn viên .
Nhưng khi những cuộc đối thoại này , tôi đã trải nghiệm cô Alice phải trải qua cái lỗ đó và nhìn thấy toàn bộ thế giới mới .
Chúng giúp chúng ta giết tất cả vi khuẩn . Chúng giúp hấp thụ thuốc chống côn trùng có thể lan rộng và gây ra những căn bệnh khổng lồ và gây tổn thương ở các bệnh khác .
Và bởi vì chính phủ thường đánh giá sức mạnh từ chúng ta -- " Chúng ta nhớ con người ? " -- chúng ta nghĩ về nó sẽ ảnh hưởng đến việc thay đổi như thế nào .
Và một vài trong số những con dầu mỏ này đã có một sự kết hợp đặc biệt trong đó gây ra những chất hoá chất gây nên từ những hoá chất bên ngoài và những con dầu đang phát triển dầu .
Ông ấy bị cắt vào trại giam ở độ tuổi 2 để che chở cô ấy vì cô ấy không thể chịu nổi .
Trong bốn thập kỷ qua Gaddafi đã huỷ hoại cơ sở hạ tầng đã phá huỷ nền văn hoá của nền văn hoá và văn hoá của xã hội truyền thống .
Và tôi đi qua giai đoạn xấu của sự xấu hổ và sự suy giảm và cảm nhận và trả lại công việc cho đến khi nó xảy ra lần nữa và một lần nữa .
Ledto -- ở Ted Williams -- ở Ted Williams -- những người nói chuyện ở Bảng Majon hay giải đấu với hơn 400 người bình thường trong suốt một mùa vụ nổ .
Lý do mà mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tệ hơn , khi mọi thứ trở nên tệ hơn , thì mọi người thực sự có thể có những trải nghiệm thú vị đó là một sự ngạc nhiên .
Chúng ta đều muốn các ngôi sao -- các ca sĩ , ca sĩ , ca sĩ , hôn nhân -- và khi tôi còn trẻ , dường như rất khó để thực hiện .
Và căn phòng rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào để lịch sử , chúng ta có thể tham gia vào việc giết chết của con người .
để có một con cái , điều đó có nghĩa là một con người da đen , rất đa dạng , phải có một sự hiểu biết về lịch sử của bạn .
Vậy nên sự chú ý của tôi , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ này gần như , bởi vì tôi nghĩ , " Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi và tiếp tục hành động bởi tuổi -- 40 năm hoặc ít hơn -- chúng ta thấy tai nạn thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta lấy đi từ " uh-Oh " đến một khoảnh khắc " .
Nhưng sau đó 2 tuần sau đó cô gọi cho tôi , cô ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển tới nước Mỹ bạn có thể thay đổi tên và giới tính ? "
Điều này được thực hiện với giải pháp ngắn gọn về các hệ thống não bộ có thể quét được ngày hôm nay , và giải pháp của họ đã tăng lên khoảng 1 nghìn năm qua .
Những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố tương ứng với trí thông minh , đó là một lực tác động mạnh đến tương lai của sự tự do .
Điều tồi tệ nhất là đặt cái đầu vào đầu tôi , vì đó là khi tất cả các bạn sẽ cười với tôi , đừng làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Thay vì chỉ ngồi một cách hoàn hảo , nó đang rung động , và cách nó đang rung động như thế này -- trông như thế này và mở rộng ra .
Mọi người nghĩ tôi đã đi ngay giữa " Titanic " và Avatar " đang ngây thơ của tôi , một nơi nào đó , ngồi ở bãi biển .
Không lâu sau đó , tôi nhận được một lá thư từ mẹ của Kevin , và tôi có chữ cái đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn xem .
Cô ấy đáng lẽ phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của bố và những quyết định của người mẹ , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vì vậy , tôi thích , người đàn ông này làm tôi cảm thấy xấu hổ khi họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không phải làm như thế này .
Và không có gì phổ biến trong lịch sử công nghệ phát triển sự phát triển của sự phát triển này nơi mà bạn có thể đi tới bởi những rối loạn của từng năm .
Chủ đề của tôi là những bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ giải thích là câu hỏi mọi người luôn luôn luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại ở lại ở lại ?
Tôi chỉ cần đặt nó xuống , vì chúng ta đều là những người bạn ở đây bây giờ -- nó có vẻ như là một thành công tuyệt vời nhất của tôi .
Một ngày nào đó , cô ấy vượt qua một hình ảnh và của Mao , và cho sự chuyển hoá đó , cô ấy đã được đưa lên bảy năm .
Họ dường như có một sự cười lớn lên của việc đó , nhưng không phải đến một vài năm sau đó mà tôi hiểu được họ đã suy nghĩ rất hài hước .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có những nhà tài trợ bảo trợ , mà còn đảm bảo rằng chúng ta sẽ bán được mọi loại phim mà chúng ta có thể đưa vào bộ phim .
Nó được gọi là Pilot , và với cái mà tôi có thể chọn là tôi có thể chọn lọc trong một nguyên tử -- nói , tai nạn , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự đánh giá hoàn toàn mới đối với đàn ông và những gì họ có thể bước qua , và tôi đã đi qua với đàn ông với rất nhiều người từ sau đó .
Chúng ta có một thời gian khó khăn khi nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn sàng để bản thân chúng ta đối mặt với sự thật và sự hoà giải .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một miếng kim loại nhỏ , và nó được hình thành giống như một cái bảng , và nó được bơm lên trên một cái tủ lạnh .
Và điều này thực sự cho phép bạn niềm vui và trải nghiệm cảm giác tốt của tờ tạp chí thực sự của một tạp chí hay một tờ báo , đó là một loại hình đa dạng tương đối .
Bởi sự thật của vấn đề là nếu bạn nhấn mạnh mọi thứ đều có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì mẹ cô ấy nói và những gì bạn của cô ấy ở trường , hoặc những người bạn học ở trường , cô ấy không biết phải tin vào ai .
Đối với hoà bình của tôi , và cái này là về sự thay đổi giữa đất nước và nữ .
Và bây giờ tôi sẽ đưa cho các bạn vài giây để đọc nó và rồi tôi muốn các bạn giơ tay lên nếu các bạn sẵn sàng đón nhận Gary .
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu tất cả những gì mà Woody Allen biểu diễn khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được sự bất tử qua công việc của tôi .
Và vài ngày sau đó , lái xe từ mặt trăng của chúng tôi , anh ta bị giao thông bởi giao thông , và anh ta phá huỷ một con đường lạnh lẽo trong khuôn mặt tôi .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời chiếu sáng , pin mặt trời và pin năng lượng phát triển để cung cấp cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là vận chuyển .
Tôi chưa bao giờ quên những từ cụ thể của bà qua đời vào đời mình : " Son , Gaddafi , Fidafi .
Tôi đang ngồi ở đây để làm cho những âm thanh không tưởng , và hy vọng là một mớ hỗn độn , sử dụng ý tưởng của bạn trong đầu bạn một vài con gấu tương tự .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hay một nhóm các nhà hàng đã lấy một quan điểm và họ chia sẻ nó với một khán giả lớn hơn , quá trình tăng tốc .
Nó đã được chứng minh với tôi lần này đến lần khác khi mọi người đến gặp tôi tuần này đơn giản bởi vì tôi đang mặc gì , và chúng tôi đã có những cuộc nói chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ thay đổi nó , và chờ đợi dữ liệu vào tháng 6 hoặc tháng 6 , và tiếp tục với mục đích của chúng ta để tìm ra những khối xây dựng của vũ trụ .
Hoặc nếu chúng ta đi sâu vào núi Tinh , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là một khuôn mặt chính trị của kiến thức chính trị .
Chúng ta phải đối mặt với sự tách biệt đáng kể , vì vậy chúng ta không nên ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta , chúng ta đều có nghệ thuật .
Tôi đã trình bày với ham muốn viết , và thay vào đó tôi đã viết một ý tưởng rằng tôi không biết làm thế nào để truyền đạt được .
Ý tôi là , nó có thể nghe thật lạ khi nghĩ về một điều gì đó ở hai địa điểm khác nhau cùng lúc , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn với cuộc sống của họ , và thực sự không dạy bạn nhiều về việc họ đang sống hạnh phúc , và ngược lại .
Chúng có thể có các mối quan hệ xã hội mạnh hơn so với việc có thể có sự sống thật trong cuộc sống thực tế , chúng có thể nhận thức và nhận thấy được phản hồi tốt hơn so với trò chơi trong cuộc sống thật .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , anh và tôi đều biết rằng nếu cuốn sách này không hoàn toàn không phải là lỗi của tôi , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , chắc chắn là tôi đã tồn tại trong thế giới này , nhưng không phải với một mức độ như vậy .
" Kill bây giờ , nếu bạn ước muốn , " ông ấy nói , " nhưng tôi sẽ không làm trong tương lai của con gái tôi bởi vì con gái cũ của anh và ý tưởng " .
Công việc của họ là tạo ra những điều kiện mà không ít hơn một phần mười của vũ trụ sau khi vũ trụ bắt đầu từ 600 đến 600 triệu lần một giây .
Vì vậy , những thứ mà tạo ra một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ rằng đó là những thứ mà chúng ta thậm chí không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai khái niệm rất khác nhau , bản ngã và bản ngã của tôi , và nhận thức được rằng chúng là một phần giữa khái niệm về khái niệm hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể khoan lại khái niệm về tạp chí Time của tạp chí Person , đưa chúng lên tất cả .
Vậy nên , tôi làm toán học , và đây là một vấn đề kỳ quặc đối với bất kỳ ai làm toán học , đó là chúng tôi thích những phương pháp quản lý .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra bởi những đứa trẻ thay đổi đáng kể , những đứa trẻ và những đứa trẻ sẽ điều khiển chuyển động của nó lên hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế và tận dụng những máy móc thông tin di truyền của vi khuẩn để sản xuất protein con người sử dụng chức năng cơ bản ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó có thể sống trên quy mô của họ , bạn có rất nhiều sự chắc chắn không chắc chắn về việc họ đang trải nghiệm với con người của họ .
Xin cảm ơn . Vì vậy , hãy hiểu thêm về Terrao , đúng không . Ý tôi là , trước hết , bạn có thể đưa ra ý nghĩa về sự đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả vờ rất cao -- hơn nhiều so với bạn có thể có được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi có thêm nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với các cộng đồng , từ các chính phủ liên quan đến chính phủ , vì vậy những đứa trẻ vui vẻ hơn một chút so với ngày hôm nay trở thành nhà chế tạo từ ngày mai .
Điều gì xảy ra ? Trong 40 năm nữa , năm 1900 , ở Mỹ , có khoảng 1,5 công ty sản xuất xe hơi -- 1,1 công ty .
Sự thành phố đi xuống , và về cơ bản đã cho tôi một lời nói rằng tôi phải bỏ cái vườn của mình , và biến nó trở thành một chiến binh .
Vì thế trong 5 năm tới , khi tôi còn là một cậu bé trưởng thành , cô gái của tôi , không còn được cho phép ở ngoài trường , một trường hợp bí mật .
" Anh , " Tôi nói , " Chỉ để có được sự thật , anh là những người nổi tiếng nổi tiếng đối mặt với biển quá xa , nên anh không làm nổi tiếng . "
Sự công bằng đang diễn ra ở Hoa Kỳ , không có câu hỏi về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang xảy ra ở các nước khác đang diễn ra .
Tôi bắt đầu nhận ra , như một bác sĩ , rằng tôi đang làm việc cho mục tiêu là khác biệt so với mục tiêu của quá trình tiến hoá -- không nhất thiết phải dựa trên những quỹ đạo khác .
Qua những bộ phim này , chúng tôi có những công ty đang đi lên và nói " Không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có sự dũng cảm để phá vỡ , không chấp nhận các giới hạn của họ bằng màu da của họ hay niềm tin hay niềm tin của họ .
Linh nữ giới và đàn ông đều đang ở phía trước kêu gọi cho việc chế tạo chế độ độc tài , nuôi dưỡng sự tự do của tự do , phẩm chất xã hội .
Tin hay không , đó là một thử nghiệm hoàn toàn về việc sử dụng vắc xin chống lại tế bào ung thư đã được nuôi trong tế bào .
Bây giờ , nếu tôi muốn chỉ lấy một cái bánh mì ở đây , tôi có thể nghĩ , " Thế còn cái nào thì hãy nhìn vào tất cả những gì đang diễn ra ? "
Tôi sử dụng cây cối , đất , giống như một miếng vải , và cây cối , cây cối , đó là quần áo của tôi cho quần áo .
Nhưng đó là trên những gì bạn có thể làm . Vì vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp trong sách chiến tranh thế giới .
Ở một quốc gia nào đó đã trải qua cuộc khủng hoảng này , trong cuộc đối thoại , hay sự đóng góp của việc này là 1124 lần .
Và tất nhiên , trái tim tan vỡ , mặt trái của nghiên cứu này , là họ lấy những sinh viên " A " và họ bảo họ là " D . "
Đó là đối với những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ sự hiểu biết rằng nó ảnh hưởng đến họ , mà cho phép họ tái sử dụng lại .
Bây giờ , có những kiến thức và quan trọng , những điều đó đã xảy ra và biến mất , nhưng một nhãn hiệu là một điều vô cùng mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc , bởi kiến thức kỹ thuật số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó cho họ một sự kết nối lớn hơn , đưa ra thứ gì đó , sử dụng tài năng của họ trên cái gì đó khác hơn là mô hình chụp và hoàn hảo .
Tôi có ai đó đếm số sách với niềm hạnh phúc " niềm hạnh phúc " trong năm năm năm vừa qua và họ từ bỏ 40 đến đó , và có nhiều hơn nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về sự hạnh phúc là chúng ta không bao giờ làm điều tương tự khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Sự tương đồng không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong cuộc họp công chúng , những gì họ muốn làm với tiền của họ , những gì họ có thể xác định .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một thứ gì đó khác , một thứ mà mọi người sẽ nghĩ , đó là thách thức thử thách chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần nhà , và tôi nghĩ về việc tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của tôi , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Và đó là sự tò mò khiến chúng ta khám phá , khám phá ra sự tiếp xúc , và sau đó kết nối những kết nối chúng ta là sự sáng tạo thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi phát triển một phần mềm gọi là Enmaica , thiết kế để sản xuất các hệ thống tự nhiên của hệ thống tự nhiên mà nó tìm thấy .
Bây giờ , đối với những người không quen thuộc với thuật ngữ " tự kỷ " , nó là một sự rối loạn phức tạp mà ảnh hưởng tới sự giao tiếp xã hội , và đôi khi học kỹ năng vật lý .
Đến lúc đó , tôi chuyển đến 19 tuổi , tôi đã chuyển đến 20 lần trong đời , và sự sống trong thời thơ ấu thời thơ ấu của tôi không cung cấp cơ hội để tạo ra nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ tiếp theo , tôi biết 2 điều đảm bảo rằng chúng ta có thể làm cho tương lai chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi game .
Và những người chế tạo ra những thứ -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ những đổi mới , và họ sẽ sử dụng những hình dạng đó mà họ biết sẽ phản ứng với bạn .
Họ có ý tưởng rằng những người trong quyền lực chính trị sẽ là quyền lực chính trị trong máu bởi vì những người bị bỏ qua đi từ bố sang ông và tương tự .
Bạn có ổn định , ổn định , quen thuộc , an toàn , an toàn và thiêng liêng , hay còn gọi là Dalai Lạt Ma hay là Yoda ?
Tôi có một công ty làm điều đó và thiết kế hoạt hoạ rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới .
Đó là những kết nối đó , kết nối với tất cả những thứ xung quanh bạn , theo nghĩa đen bạn là ai , và đó là bộ phận của cơ học lượng tử .
Nó chỉ có nhiều thay đổi kinh tế thậm chí đã được khai thác ở tất cả , vì vậy chúng ta phải nhanh chóng giảm xuống , và giảm nhẹ mọi cách để 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi đến đây , ngay trên Trái đất , đó là sự giàu có và bất cứ thứ gì mà tôi tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Một mặt là sự đổi mới , và kiến trúc sư luôn thúc đẩy những công nghệ mới , đầu tư vào những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới thực với thế giới kỹ thuật số .
Nó không chỉ là Code dành cho nước Mỹ , mà có hàng trăm người trên khắp đất nước và đang viết và viết thư hàng ngày trong cộng đồng của họ .
Nếu bạn quay lại khoảng hai tỉ năm rưỡi , Trái đất này là một con suối lớn với rất nhiều chất hoá học trên đó .
Và một phần của tôi cũng cho rằng , nếu những nội dung về tính cách hoá ra là thứ gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể nhìn thấy một sợi dây với máy MRI ?
Và , thật sự , sự thật là duy nhất và khả năng tôi phải đối mặt với thế giới là những người mà tôi có thể được miêu tả bởi những định kiến đó .
Chúng ta lấy các đường kính viễn vọng và biến những toà nhà này thành những toà nhà chọc trời , và các toà nhà có thể được làm từ kính hiển vi .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , để nó là một sự nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh để chống lại sự tự xác định trong thời đại số .
Và hơn 6 % phụ nữ tuổi của tôi đã vượt qua trường trung học , và gia đình tôi đã không được giáo dục để giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi ở phòng thí nghiệm Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng về việc làm thế nào để đưa các kỹ sư vào các kỹ sư thiết kế và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng đó là một sự lây nhiễm , không phải là ném bom , mà là cách trên đường bay trên phía trên , và nó có thể thực sự làm cho phép bay tới gần .
Vì vậy chúng tôi phóng ra và xác định mã các phương pháp tấn công , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được phát hiện ở hai đầu bom số - một con số nhỏ hơn và một con số lớn hơn .
Vì vậy trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử của các nguyên tử mà tạo ra từ kim loại vẫn đang ngồi và cùng một lúc với cùng nguyên tử và các nguyên tử .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm của cô để đi xuống bộ và đi qua con đường của cô con trai ngày đó đã mất , và cả sự dũng cảm để mang theo .
Tôi đang làm một nghiên cứu Tiến sĩ tại thời điểm , cố đi xa khỏi bóng đèn mà chúng tôi đến và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền y tế rằng những con người thông qua hệ thống này , và khi hệ thống con người chạy hệ thống , họ sẽ mắc sai lầm từ thời gian đến .
Với không có sự ủng hộ từ chồng cô ấy , cô ấy thúc giục dẫn anh đi thẳng đến sân trường và đưa ra trường hợp của riêng mình , và một cảm giác xa lạ hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà ở đó là người Mỹ gốc Phi truyền thống của người Mỹ đó bị nạn nhân bởi một chiếc hộp , và đó là người bà nội của bà tôi .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không cho phép tôi gợi ý rằng tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà chúng ta sẽ đối mặt với những người thiên niên kỉ .
Bởi vì trong thời điểm đó , người Đức người Đức Quốc Anh Quốc đã dẫn dắt sự tàn phá của E.U. biến chúng thành luật pháp .
Tôi đã rất kinh ngạc bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng thưởng thức và đánh giá cao khi không có camera của mình , mà không cần phải lôi kéo bạn bè mình .
Đó là bởi vì một trong những học giả đứng dậy sau buổi thuyết trình diễn và nói , " Bạn biết đấy , nó rất khó để nghe những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi ích , chúng ta có thể phát triển khả năng phát triển sự khôn ngoan , và sự khôn ngoan mà chúng ta sẽ cần để tạo ra những lựa chọn rộng hơn ?
Và chỉ có 177,000 người da đen và người da đen không ở New York , nên họ không phải là câu hỏi " Tôi sẽ dừng lại ? "
Có mã cho một số người , " Nó nổi tiếng của bà , " như là nạn nhân của tình yêu đối với những người đàn ông yêu thương bên trong chúng ta .
Tôi là một người quản lý ở bệnh viện ở đây ở Toronto , khi Drcker được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Thế là tôi quyết định trả một ngày để đi thăm nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , " Đây là mô hình của tất cả mọi người ? "
Cuối cùng , anh ta gửi email cho chúng tôi , và đây là email : " Đó là lần đầu tiên tôi thu thập được trong bảy năm .
Và các ngành công nghiệp than và ngành công nghiệp dầu đã tiêu tốn một phần tư tỷ đô la trong năm vừa qua thúc đẩy sự khai thác mỏ than , đó là một cái giá trên đạo đức .
Bạn phải cung cấp cho họ sự đồng cảm , sự riêng tư , bạn phải có sự giúp đỡ tuyệt vời ở họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và bỏ qua tất cả lỗi sức khoẻ chuyên nghiệp gây sửng sốt , cũng sẽ không còn ai cả .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này , và bạn có thể đang cố gắng để tôi cảm ơn . Đúng không ? Đúng rồi .
Soon , một tổ chức mà tôi tình nguyện viên , tất cả các cựu chiến binh ở Volby , đang ở trên mặt đất , làm việc trong những ngày , như một phần của sự phản ứng .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn mọi chiếc cốc mà chúng ta đang ném nó , nó không biến mất , nó vẫn tồn tại trên hành tinh .
Chúng ta cần -- một trong những điện cực , những thứ rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh ra 20 đến 20 năm để thực hiện .
Tôi đã làm tất cả mọi việc để có gia đình mình , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù tại Hàn Quốc một cách ngắn gọn từ Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , các tế bào này bắt đầu thay đổi và truyền thông tin đến mức chúng bắt đầu nhận được các tế bào .
Và điều thứ ba là tập trung vào ảo giác , và đó là sự thật rằng chúng ta không thể nghĩ về bất kỳ ảnh hưởng nào mà không cần sự phục hồi của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp -- công nghiệp hoá thạch hoá thạch , sản xuất và đột nhiên , tất cả chúng ta có hệ thống bền vững không bền vững .
Bây giờ hãy quay lại với thế giới của tôi về nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều , hoặc có lẽ hơi thoải mái ít khi tôi nói chuyện với các bạn .
Gia đình tôi , bạn bè của tôi , người lạ hoàn toàn -- Tôi đã dành cả đời mình để không thất vọng cho những người này , và bây giờ tôi đã trở thành một thế giới bên dưới .
Thay vào đó , tôi là một phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hoặc đối mặt với khuôn mặt của ông .
Vì vậy tình dục rất phức tạp , nó không chỉ liên quan đến con người ở giữa tất cả các giới tính -- theo một cách nào đó , chúng có thể ở khắp mọi nơi .
Bây giờ trong thị trấn của chúng tôi , nơi mà những tình nguyện viên tham gia một công việc rất ngắn hạn , bạn phải có cảnh sát để có thể có được những khó khăn trong bất kì hành động nào .
Tôi được hỏi bởi tổng thống của Hondurduras nói rằng chúng ta cần làm dự án này là quan trọng , đây có thể là cách để tiến lên đất nước của chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , tất cả chúng ta sống trong trạng thái , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất những điều an toàn hơn về phía bên kia của cánh cửa đó .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem đoạn phim tuyệt vời về một gã bảo vệ người xe đạp ở thành phố New York , tôi không quan tâm đến nó .
Nhưng trong hơn hai tuần , chúng tôi lập trình viên , chúng tôi đi đến vùng băng Venice , con cái tôi liên quan đến con cái của tôi , và chúng tôi tạo ra nó .
Thứ hai là sự bối rối giữa trải nghiệm và trí nhớ , về cơ bản là hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hay với cuộc sống hạnh phúc .
Trong thí nghiệm này , người ta đã cho thấy hàng trăm giờ video YouTube được làm từ não bộ để tạo ra một thư viện lớn để tái tạo lại bộ não của họ .
Vì những lý do đó , kỹ năng xã hội của tôi là , để nói rằng , ít ra , và lớn lên trong một căn hộ lớn , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh chị em họ , chúng tôi đã tìm kiếm nhiều quyền lợi hơn cho phụ nữ , và chúng tôi phải đấu tranh với nhiều hơn , và nhiều hơn cho xã hội phụ nữ trong xã hội .
Hôm nay tôi muốn khuyến khích mọi người để chụp được bức ảnh , và đừng nói chuyện với người khác và hỏi , " Cô có chụp bức ảnh của chúng ta không ? "
Vì vậy , tôi có một vé để không lái trong làn đường xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc có thể giúp bạn giữ thăng bằng những làn đường trong làn đường xe đạp .
Và chúng ta biết rằng , nếu muốn nhìn thấy mẩu kim loại cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải tìm ra tất cả các hành khách khác .
Tôi hy vọng rằng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng các nhà tài nguyên là nguồn tài nguyên con người mà chúng ta có thể sử dụng để làm những trò chơi thực sự hiệu quả , đó là một nền tảng cho sự thay đổi .
Đối với một số người , bằng chứng của họ là ước lượng họ hoặc thậm chí để uống , nhưng đối với tôi , đó là chứng kiến tôi sống , để cảm thấy bị lãng quên .
Khái niệm về việc thay đổi ý tưởng đó , và họ thay đổi nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là nam giới .
Bây giờ , vài lần trước đây , nếu bạn muốn thắng một cuộc đua Công thức 1 , bạn lấy 1 ngân sách , và bạn cá cược bạn bằng 1 tài xế và 1 chiếc xe tốt .
Cuốn sách Al Gore , " Dàn hợp tác " và David Kay McKay , " Sudan " có thể chế tạo một chiếc máy bay không người lái . "
Điều bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu khẩu súng với bóng đục lỗ chân trời để ý đến người đàn ông mà tôi nghĩ tôi là người băn khoăn , nhiều lần .
Người dẫn hoặc là một đơn vị nhỏ mà chúng ta có thể lấy từ một thế giới bên trong những thứ khác cho tới mọi thứ đều tương tác .
Vâng , chi phí thực sự dành cho công việc nghiên cứu và phát triển -- bảo rằng Mỹ nên dành hơn 10 tỉ đô la một năm so với bây giờ -- nó không phải là kịch tính .
Chúng ta cần phải di chuyển những tốc độ đó , và chúng ta có thể đo đạc các công ty , các dự án đều đã thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng ta , rằng họ sẽ chơi theo cùng một mục tiêu , cùng mục tiêu , họ sẽ tiếp tục với trò chơi của nó cho đến khi nó được kết thúc .
Và vì vậy , như những vận động viên chạy hoàn toàn trên hồ sơ , trong đó , nó có thể phát triển ma trận của lòng trắc ẩn trong suốt cả cuộc đời .
Vì vậy tôi đang cố gắng thuyết phục các cựu chiến binh , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và ở một thời điểm nào đó khi có một cuộc thi tạm thời , tháng 10 đã nói , " Paul có thể xem bài nói chuyện của TED . "
Có rất nhiều loại thuốc liên quan đến những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó thì không có ý nghĩa gì cả , vì chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên tấm hình tâm thần , bạn có thể rời đi các phương trình vật lý của vật lý , nhưng bạn có thể đưa chúng ra miêu tả ý thức của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ ngay lúc này đây là một loại ngoại ô , một trong chúng ta cần biến thế giới của chúng ta thành thế giới , nhưng chúng ta chưa nhìn thấy cách nào .
Nhưng điều đó không có nghĩa là bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao tất cả những gì đang xử lý trong một bộ não có thể được giải quyết bởi ý thức ?
Vì vậy chúng tôi đã làm việc trên các mẫu , đã làm rất nhiều việc trên nó , làm cho chúng bị tổn thương của chúng tôi với những cỗ máy phục hồi và chữa chúng một lần nữa .
Khi văn phòng của Trung Quốc tiếp cận với gia đình tôi , tôi đứng lên , và nói với anh ta rằng đây là những người điếc đầu tiên mà tôi đang nghiên cứu .
Và khi tôi nghe nói chuyện với ngực của cô ấy , tôi có thể nghe thấy tiếng hót trên cả hai phía tôi đều nói với tôi rằng cô ấy đang thất bại .
Tôi muốn các bạn hình dung ra 2 cặp đôi ở giữa 1979 năm 1979 , cùng một lúc , cùng lúc , mỗi con có ổn phận như vậy không ?
Giống như khi bạn tìm một trang web tìm kiếm , bạn gõ chữ số , và tin nhắn trên trang web đang mang rất nhiều thông tin về hình ảnh đó .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , nó chắc chắn sẽ khiến đứa trẻ của bạn trở thành một trò chơi rất khác so với nó .
Armstrong về chúng ta , và trong tạp chí tháng 12 , vinh dự chúng ta là một trong những phát minh của năm 2010 , thật sự tuyệt vời .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra với tôi bởi vì tôi đã phải tiếp xúc nhiều hơn những người mở cửa cho tôi hơn những người đã cho tôi những chiếc bóng đèn và kéo tôi lên .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây để phá huỷ cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Scarla , bạn không lấy cảm hứng từ vài thứ ? "
Và vì thế tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy đều thật sự chỉ là những vật thể nhỏ bé thành một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một kính quang phổ trên bờ vực của nó và cuối cùng là loài ếch , anh ta dùng chó này với một con chó .
Và ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu cái này , không chỉ như AAEU , mà còn là sản phẩm được gọi là AS , mà còn là 43 .
Nhưng gần đây , bằng chứng cho thấy hệ thống Etrustro đã dẫn đến hệ thống Empan , thực ra cũng giống như DNA của Lyvans .
Sau khi tôi trả tiền bạc và hối lộ , gia đình tôi được thả trong một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình tôi bị bắt và bị bắt giữ ở hàm dưới nước Lakota .
Bây giờ , nếu bạn làm toán , ít nhất là 6 lần thì có khả năng mua thêm một loại bỏ tiền tệ hơn nếu họ không làm được sáu .
Rất dễ để nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị chia cắt , chúng chỉ riêng riêng riêng biệt , và chúng giống như chúng ta quan sát con người .
Chúng bắt đầu ở những thùng lớn này , và chúng đổ vào trong chất lỏng của chúng , nhưng chất độc hại là chất độc hại .
Nó không phải là một sự cân bằng bị xói mòn bởi vì nó đang nghĩ , " Ồ , tôi luôn ở gần với vận tốc ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang nhìn thấy , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , chiến đấu là sự khởi đầu của sự sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách đó , chúng tôi di chuyển và tương tác với nhau rất nhiều đến mức bạn không thể có sự cô lập mà cần thiết để tiến hoá cần thiết cho việc tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta học được là nếu bạn là một giáo viên có thể là những từ có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên có lòng trắc ẩn , đặc biệt là có thể có ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , như những kỹ sư , nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết chúng như " làm tình yêu " không phải là chiến tranh " từ khi chúng có tần số tình dục và mối quan hệ tình dục liên quan đến mâu thuẫn và giải quyết các vấn đề xã hội .
Hoá ra khí hậu không quan trọng đối với bản ngã của mình và nó thậm chí không quan trọng với những người phản ánh bản thân rằng cách con người hạnh phúc hơn .
Có một vài khả năng giáo dục , như toán học , toán học , trò chơi và các trò chơi mà chúng ta muốn cung cấp cho mọi người những thứ nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này đang tham gia vào việc chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm gì đó với nó .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ với nhiều người hàng xóm trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như nhãn hàng , dầu và album .
Và trong thời gian này , thực sự là sự biến đổi quan trọng mà có thể xác nhận được một sự đồng thuận của bản thân từ một con người trải qua thời gian rất nhỏ trên câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có rất ít nhiên liệu mà bạn có thể bỏ qua 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một ổ đĩa -- và nó không có cùng một sự phức tạp đó .
Vì vậy , những gì bạn bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra là khi bạn bắt đầu cuộc nói chuyện với những công ty này , ý tưởng về thương hiệu của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những đặc điểm khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu về một số khám phá lạ thường của họ . Hãy xem cây này .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi đồng nghiệp của cô ấy ở một vị trí địa phương ở đó là cách mà một con đường dài từ nơi mà một khi được đứng , và họ đã nhận ra anh ấy .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là người cha tôi và những con sư tử và những con sư tử biển chúng tôi có thể tiếp tục với những xung đột mà không có xung đột nào .
Bởi vì sự phát minh này , tôi rất may mắn được học bổng trong một trường tốt nhất ở Kenya , các trường trung học ở Kenya , trung tâm quốc tế , và tôi rất hào hứng với việc này .
Bây giờ , bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi các chuỗi các chương trình ngẫu nhiên chạy tất cả các chương trình , và chọn ra những chương trình mà tôi muốn làm . "
Chúng ta sử dụng trò chơi để tránh được mọi thứ bị gãy trong môi trường thực sự , mọi thứ không thể thoả mãn về cuộc sống thực sự , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần .
Mọi người tin rằng sự sáng tạo này là sự linh hoạt đến tâm linh con người đến từ một số nguồn gốc xa và không thể tin được , cho những lý do xa xôi .
Nếu bạn không thể giải thích về ý thức của các kim loại - thời gian , thời gian , khối lượng , như là một chất logic , bạn cần mở cửa và danh sách .
Tất cả những gì kết thúc là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù bộ đồ chơi của chúng ta có thể mở rộng kinh nghiệm , những trải nghiệm được đưa ra từ những thế giới gần như thế .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân xảy ra mối quan hệ tình trạng này đã chấm dứt mối quan hệ , sau đó cô ấy bị bỏ đi , vì sau đó người dùng không có gì để mất .
Nhưng những thông điệp đó thực sự là một thông điệp đối với tôi , và mặc dù ông không nuôi dưỡng một tay tôi , cuộc sống của tôi đã xảy ra trong suốt hàng ngày .
Và tôi nói , " Chờ chút , đó không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không có tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Những đứa trẻ và vợ tôi chuyển đến nhà chúng tôi , những hacker và những nhà lập trình , những nhà lập trình và những bài thuyết trình về nhà .
Và vì vậy tôi cho rằng một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý học khác , những người cần sự logic để kết hợp những ý tưởng phức tạp này với nhau .
Nhóm của tôi là tập trung vào bạo lực , và nạn nhân bị nạn nhân của cuộc sống của tôi , đây là một chủ đề mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi đang chuẩn bị khoảng 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào một buổi sáng , và tất cả các anh em của tôi đều chạy vòng quanh .
Và thường là cho đến khi cô ấy đi dậy và đang phát triển và đang phát triển , nhưng cô ấy không nhận được hoàn cảnh của mình , một ai đó xuất hiện ở đây .
Đây là một mảnh ghép trong khu phố cũ của tôi ở California , California , nơi tôi đã làm việc tại sao chúng tôi tốt hơn so với những trò chơi thực sự trong đời sống .
Vì vậy , tôi đề nghị bạn dễ dàng nhận ra rằng bạn dễ dàng tìm cách đây khoảng 30 - thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm những điều tồi tệ đầu tiên .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi báo chí Kenya - đây là những biểu hiện mà họ liên lạc với Kenyan . Nhưng tôi muốn thách thức điều đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , lấy huyết áp của họ , gửi nó vào bác sĩ và chia sẻ nó với những người khác , ví dụ , hơn 100 đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những nhà sáng lập nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , ông đã đưa ra một giải pháp cho chúng ta một giải pháp trong bài nói " Tôi có một giấc mơ . "
Vì vậy , tôi lại ở đây với một nhóm nhỏ , trong các nghi lễ , làm " Avatar , " xuất hiện với công nghệ mới mà không hề tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi như thế này là rất nhiều thứ chúng ta có thể làm , nhưng không có bất cứ ai trong số đó có thể cứu thế giới thực .
Hai năm sau đó , tôi đã tham gia một cuộc điều tra ở một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi nhìn thấy một người đàn ông với một người đàn ông ở quặng đá .
Và trước khi tôi biết , toà nhà phát sáng với mọi người rằng chúng tôi đang nói về chủng tộc , chúng tôi đang nói về nghèo đói , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng bất bình đẳng .
Và sau hơn 1 năm , 2 tuần lập kế hoạch , tuần hoàn thành ca khúc và buổi tối , Tony đã vẽ lần đầu tiên trong 7 năm .
Bạn có thể hiểu được cảm giác của nó như là một người đàn ông 50 tuổi bạn đang cố gắng phân chia các bạn với từng người trong số các bạn .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào những nguyên nhân của sự thật , vì sự nguyên nhân của hoà bình , và vì mục đích của giáo dục , và con gái bạn lấy cảm hứng từ bạn và bạn tham gia .
Nó bắt đầu đốt một lỗ trên bụng , trong vòng vài tuần , tôi đi xuống Los Angeles để gặp những người giám đốc điều hành của Fladesh và giúp đỡ họ .
Và điều thú vị về nó là slide này , giống như rất nhiều slide mà chúng ta thường dùng , là một đường thẳng đứng thẳng trên đường cong .
Người lãnh đạo đóng góp vào sân khấu và nói , " Giáo sư bậc trung học , cám ơn anh rất nhiều vì bài giảng của anh , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện của TED .
90 % số cá lớn , chúng ta yêu -- như đường hầm , các hốc , những con cá mập , cá voi , cá sấu , cá sấu -- chúng sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một con virus Windows tốt trên một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm ra cái hộp màu xám , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi nhà quản lý học & amp ; Gamble đi từ 26 loại hạt khác nhau ở H2 đến 15 đến 15 , họ thấy tăng thêm 10 % .
Không giống như một lớp trung lưu ở ngoại ô , sự tồn tại của sự tồn tại mà tôi cảm thấy không có ý nghĩa về sự phân biệt đối ở Foods .
Tôi sẽ cho các bạn xem 3 trò chơi mà tôi đã làm để cho mọi người có thể tạo ra ảo giác về nấm .
Và một giờ sau hai tiếng sau , nếu tôi nhìn thấy cô bé , cô bé sẽ đến gặp tôi và nói , " Brylic , cô vẫn cảm thấy tôi vậy ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , và nói với tôi rằng lá khoá của tôi được sinh ra , tôi có thể di chuyển nước Mỹ .
Vì vậy , khi tôi còn là một sinh viên đại học ở Đại học Stanford , tôi đã từng đi tới dự án này , rất đáng kinh ngạc , ít nhất là vào thời điểm đó , nó thực sự rất hợp lý .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng , bởi vì , bằng cách xem các trang web xem trên web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của tôi trong cùng một cách .
Và tôi đã thức muộn hơn một đêm và bắt đầu nghĩ , gosgosgosgosh , nếu các bạn có thể đánh giá điều gì đó mà các bạn không phải là quan toà , phải có quyền lực .
Ở phần kế tiếp , các cuộc bầu cử Le đã thắng cuộc bầu cử Lobo trong một màn trình diễn về một nền tảng hứa hẹn hiệu quả , nhưng sự phục hồi cũng là sự hoà giải .
Một số người có nhiễm sắc thể XX phát triển được gọi là " âm thanh " nghĩa là gì , khi mà bạn có một biến thể với một mô đang được bọc xung quanh nó .
Một cái máy quay rất đơn giản sẽ là một cái máy ảnh trên sân vận động của sân vận động , đưa bạn cho một cái nhìn bằng mắt của tất cả mọi người dưới đó .
Vì vậy sau vài năm , tôi tự mình đứng dậy và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thật sự là với rất nhiều sự phân tích và phân tích xương phía sau .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa từng làm gì với công nghệ nhận diện kỹ thuật , nhưng tôi nhận ra một điều gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng ta có thể làm được điều gì đó .
Rất nhiều tranh cãi về nó : trang web nổi tiếng nhất của nông dân -- hầu hết họ đều làm việc đó -- và họ không hiệu quả . Thông thường , kéo dài trở lại .
Tôi đã rất may mắn , rất nhiều sự giúp đỡ và trong cuộc sống của tôi , vì thế tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Quốc ở Bắc Triều Tiên có cơ hội để hỗ trợ sự hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc với chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn bất tỉnh , rằng bạn sẽ giữ được trái tim vì bạn biết rằng trái tim sẽ có thể cứu bạn .
Nó có nghĩa là một bãi rác ở Miami ở Miami , Florida , có thể là một nơi cho môn thể thao và đào tạo và thậm chí bạn có thể kết hôn vào ban đêm .
Hàng triệu người là đau khổ , nhưng ít nói rằng nó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả những người xung quanh và giết người , và bạn nói về quyền lợi của bạn .
Tôi sẽ gặp rất nhiều người trong số họ , những người tốt nghiệp của tôi thường đi đến một nguyên nhân tuyệt vời ; tôi trông khá là độc đáo ; và nó khiến tôi thích săn cá nhân của mình .
Vâng , tôi có điện thoại với một vài người trong công ty ; không ai có thể đưa cho tôi một câu trả lời cho đến khi cuối cùng , tôi có điện thoại với nhà máy sinh học .
Từ công việc của Darwin , người khác , chúng ta nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người và phát triển bằng cách đấu tranh với cuộc xung đột của con người qua sự biến đổi .
Và nếu bạn quen với việc làm việc của người Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử phát minh của trò chơi và tại sao .
Quan điểm này , tôi nghĩ , các chuyên gia tâm thần học , có tiềm năng truyền bá mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên , và có thể có một vài hậu quả nghiêm trọng và hậu quả nghiêm trọng .
Những bức ảnh này không phải là vấn đề . Chúng là con người , những người thật sự như tôi và các bạn xứng đáng , tất cả các quyền lợi , nhân tố và sự tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi buồn và khó khăn nhất mà người ta hỏi , bởi vì chúng ta biết một điều gì đó thường không phải là : Nó rất nguy hiểm với người tiêu dùng .
Nhưng tôi đang chơi với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học quý giá , và đó là những thứ to lớn mà bạn không để chúng vượt qua , và chúng ở một nơi nào đó .
Nhưng rồi anh ấy già đi , và một ngày anh ấy đang lái xe ở Los Angeles nói với tôi , và đây là khi anh ấy thay đổi tất cả anh ấy .
Đừng bao giờ là biểu tượng của các bác sỹ bảo vệ và các vũ trụ , cùng với nhau , hợp tác với sự hợp tác giữa Uỷ ban và Lokhái niệm .
Giáo dục của tôi không phải là để cho phép nó được sinh ra trong bài học , và bài học của tôi là học được rằng , vâng , chúng tôi cố gắng phá vỡ chúng tôi , nhưng chúng tôi đã lạc quan .
Nhưng , khi chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy đi làm gấp đôi gấp đôi -- chúng ta cần phải đáp ứng những hạn chế mới , và những nguồn lực hạn chế phải làm với CO2 .
Và không ăn được sự đánh giá của một người , không phải bằng cách nhận xét của họ , chúng ta đang tạo ra một thứ khác trên những cuộc đấu tranh tự nhiên mà họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , và con gái anh ta đang trên đường từ SOLA đến làng , và chúng bị bỏ quên đi bởi một quả bom nguyên tử .
Bây giờ , điểm chuyển hoá đã xảy ra khi những cộng đồng này lại gần nhau , thực tế họ đã quyết định cùng nhau viết lại toàn bộ cộng đồng với nhau trên một chuỗi ADN .
Không phải là toà nhà mà sẽ mở rộng ra để cho các bạn , nhưng một toà nhà có thể làm cho các lỗ và xuyên qua các lỗ , và các bạn phải nhảy không bị ướt .
Và tôi sử dụng slide này cho thấy sự sống giá trị của thiên thạch có giá trị như một thành phố New York , nhận thấy rằng hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp , một mét vuông .
Vậy nên , vẽ một đường vẽ trực tiếp qua hai chấm dứt trải nghiệm này , " Đây là một thế giới mới , " thế giới mới " là một thế giới hoàn toàn mới của nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó sắp xếp lại dữ liệu của cái chết bởi cái chết , nhìn thấy rằng các bệnh ung thư di truyền và các bệnh ung thư không bị tâm thần , nhưng không phải cho mọi người .
Và cụ thể là , những gì đặc biệt về sáng tạo khiến chúng ta lo lắng về sức khoẻ tâm thần của người khác theo cách mà những người khác không biết , bạn biết không ?
Areas giống như chồng cô bé và mặt cô bé , mà sẽ hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể tập hợp chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và làm cho cả bức ảnh .
Thậm chí khi tôi quay lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi sắp chiếu đèn lên để không có bất kỳ thứ gì , và tôi dạy chúng cách đặt chúng .
Và đó là sự kết nối mà tôi tin tưởng rằng chúng ta không chỉ là những điều kì diệu và những thứ bất bình thường , mà còn cả những thứ tối và những thứ khó khăn .
Nhiều người trong số họ là một người bố phải rời khỏi gia đình để đi kiếm việc -- đôi khi là một người mẹ phải có đủ tiền để trả tiền cho thức ăn hoặc cho món đồ ăn .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa sự phân biệt đối xử y tế của tôi và sự đảm bảo của các quan điểm xã hội , dù tôi không khuyết tật .
Quyền lực bên ngoài cũng trở nên ngày càng nhiều hơn , vì thế mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối trừ ánh sáng mặt trời ở Trung Quốc , chỉ qua dòng sông băng của tôi .
Và khái niệm về công ty là chúng ta sẽ nhân rộng những quá trình tương tự trong các quá trình tương tác giữa quang học và vân , và chúng ta sẽ đi đến các sản xuất kỹ thuật số .
Vậy bằng cách kết hợp các mô hình từ với các mẫu hình trong F.M . tần số phát triển tần suất có thể tăng thông tin mà chúng ta có thể quét trong một mẫu duy nhất .
Đó chỉ là cách mà tôi cảm thấy như là những cuộc trò chuyện với những sinh viên . Tôi ngạc nhiên với những ý tưởng rằng họ có những ý tưởng đó , và tôi muốn những trải nghiệm khác để trải nghiệm điều này .
Thực tế , những giọt nước khác nhau theo cách khiến họ trở nên hiệu quả hơn với các chất hoá học xung quanh chúng , lớn hơn và nhiều hoá chất hơn và chia sẻ nhiều hoá chất hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là dự án mà tôi đã nhận được hầu hết các phản hồi , hoặc tôi có những thành công nhất trong thành công , là nơi tôi giao tiếp với những thứ trực tiếp .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi thật ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay trở lại và chụp ảnh tất cả những bức tường sẽ được lưu lại và lên tường .
Nhưng bạn có thể ra ngoài một nơi nào đó , xây dựng một căn nhà mới , xây dựng một căn hộ mới , miễn là những quy định có những nguyên tắc mà đã được xây dựng hơn là đi theo cách đó .
Bây giờ , tất cả những con ong mà tôi từng trải qua , là những con Kogi của Trung tâm Nevelata ở phía bắc Marta Colombia .
Vào đầu tiên , trang web có vẻ đầy những người đàn ông đầy quyền lực , nhưng khi nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít hơn khi đang làm việc với những đứa trẻ , và cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng bé nhỏ này giống như những gợi nhớ rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , đặt nó vào dịch vụ và dịch vụ .
Và tôi muốn có thể nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi đã xảy ra trong 5 năm đầu tiên của các đồng nghiệp nói rằng , đó là B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội , một trong những giáo viên đã ra khỏi nhà ông để giáo dục con gái của ông , giữa những người đầu tiên , đối với tôi .
Chúng tôi bắt đầu ủng hộ , và anh ấy yêu hết mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , tôi đã đi học Harvard , rằng tôi đã đam mê về việc giúp các em gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đã đi qua góc phố và nhìn thấy những cái nhìn tuyệt vời nhất : hàng ngàn cái hộp màu hồng , một con mực có thể nhìn thấy được .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không có tiền để gây quỹ bởi USB , khi chúng tôi nhìn thấy nó trong trường hợp của Stuxnet .
Và vấn đề ở đằng sau , đầu tiên , chúng tôi có y học , thông qua y tế , để phục vụ cho những gen đó có thể được chọn lọc và chọn lọc từ dân số .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn chỉ là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu họ và những gì họ đang làm và làm cách nào họ cảm thấy như thế nào .
Có lẽ tôi muốn thành công và thành công để có thể chịu trách nhiệm với trách nhiệm đó tôi sẽ làm được điều đó và tôi sẽ có thể chăm sóc các bệnh nhân của tôi thậm chí không cần phải liên lạc với anh ta .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp này , là một nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể gây nhiễm sắc thể .
Những hành khách hàng dành cho những vật thể không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng chiếu lên nó và thổi nó thổi bay qua quá khứ và nhiệt độ của phòng .
Thực tế , bạn đã có nhiều thông tin hơn lần đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi đoán là bạn cảm thấy rằng bạn cảm thấy rằng đó là thời gian thực xung quanh .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng ra khái niệm , bởi vì nếu các bạn dành tất cả thời gian tưởng tượng rằng , các bạn sẽ không nghe tôi .
Và ngay ngắn ngủi , vào tháng 1 , chúng gửi lời chúc mừng đến thị trường chứng khoán của chúng để có một nền tảng cho sự phát triển đặc biệt cho các vùng phát triển đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để khiến mọi người thoát khỏi ghế của họ và cố gắng làm việc cùng nhau trong một dạng hoạt động có khả năng kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói rằng , " Đây là sinh viên của A-A-20 , đây là những sinh viên D-20 . " Và đó là cách họ dạy bọn trẻ và ăn chúng và ăn chúng .
Nó có vẻ giống như chúng ta khá xa từ những phần khác của cây cối , nhưng thực ra , phần lớn cơ bản , phần cơ bản của các tế bào thần kinh là khá giống nhau .
Từ góc độ tiến hoá của sự tiến hoá , bạn và tôi giống như những chiếc thuyền được thiết kế để thu thập được những khoản thu nhập di truyền tiếp theo của quỹ đạo bên cạnh quỹ đạo và rơi vào đại dương .
Có rất nhiều doanh nghiệp muốn tìm hiểu ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi bình thường với một khu thương mại , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng ở đây để chứng minh rằng bạo lực không phải là một trong tôn giáo hay tôn giáo hay tôn giáo , và con trai không cần phải theo dõi theo con đường của cha mình .
Có lẽ mô hình đơn giản chỉ nhìn vào những gì bạn làm và sửa chữa nó , để ngăn chặn sự khác biệt của từng người một so với bản thân .
Và chúng tôi bắt đầu thực sự từ việc lãng phí ngày nay , đó là ngồi trong những nhà thơ hay những diễn viên khô cằn bởi những diễn viên tài năng của chúng tôi .
Họ sống sót hay thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân có trong cộng đồng bị lặp lại và họ bị đánh bại bởi sự tiến hoá .
Có một vài nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật địa chất , những kĩ thuật khác nhau mà sẽ bán cho chúng ta 20 năm hoặc 30 năm để cùng nhau hành động của chúng ta .
Thật thú vị , Enica đã có khả năng vượt qua nhiều cuộc kiểm tra trí tuệ nhân tạo , chơi trò chơi con người , và thậm chí kiếm được nhiều tiền , mà không cần phải làm để hướng dẫn .
Nó có vẻ như điều gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một kiểu hình thức cầu nguyện : " Vâng , chúng ta phải vẽ bản đồ ở đâu đó , vì thế chúng ta sẽ vẽ đường ở nơi nào đó . "
Chúng ta cần dừng chân không chống lại những người khác khiến chúng ta khó khăn hơn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hoặc tồi tệ hơn về sự thương cảm và sự thương cảm trên thực tế rằng chúng ta có rất nhiều khó khăn .
Ngày nay , lần đầu tiên - và chiến dịch của Obama cho chúng ta thấy rằng -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ việc tổ chức các mạng lưới , tới các mạng lưới vật lý .
Nó dựa trên nghiên cứu quan trọng này về khoa học tuyệt vời mà nếu chúng ta có thể kiểm soát 10.000 giờ nghiên cứu về sự bất cứ thứ gì bởi tuổi 21 , chúng ta sẽ là người 21 tuổi .
Chắc chắn , tôi sẽ đưa ra 100 lý do tại sao tôi lại gần hơn so với việc đi ra ngoài của các bạn , nhưng đây là vấn đề : Hard không phải .
Và Stasi sẽ được biết đến một phần nào đó ở bảo vệ này , và nếu người Stasi được biết đến phía sau những người lãnh đạo này sẽ không bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta muốn nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính tại sao tất cả -- có thể không phải là tất cả -- nhưng hầu hết các dự án sức khoẻ , kể từ khi chúng ta dừng lại .
Chúng tôi giải phóng lịch sử bằng tiếng lịch sử , chúng tôi dựa vào những kỹ thuật thiết kế mới , và chúng tôi đưa ra những mẫu thiết kế mới , biến chúng thành những hình thể .
Vâng , nếu bạn lấy cái mối quan hệ giữa các nhà tâm lý học , cô ấy chắc chắn có những thông tin phức tạp và phức tạp , do đó câu trả lời là có khả năng hay không , cô ấy có ý thức được .
Sáng hôm nay , người đàn ông mở cửa hội nghị này trên sàn , và nói , " Chúng tôi có thể tưởng tượng là một thành phố không phải là nhà nước ? "
Ông ta không chỉ đánh dấu về đại học của tôi , mà còn là tôi là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Công nghệ với sự tự tin cơ thể thấp ít hoạt động hơn , ăn ít rau quả và rau quả hơn , cân nặng hơn để kiểm soát cân nặng mà có thể đối xử với các rối loạn .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là ý tưởng mà bạn có hai mặt khác biệt , nhưng lại hoàn thành công ty riêng của bạn -- Morgan Sim là một công ty tư bản thân .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , người đã đến với chúng tôi rằng Tây Ban Nha và Nam Âu có một truyền thống xinh đẹp bằng việc sử dụng không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó yêu cầu chúng ta mang tất cả các giác quan của chúng ta đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những điều tốt nhất trong suy nghĩ , cảm giác của chúng ta và làm thử thách chúng ta phải đối mặt với bàn tay .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những tấm hình trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã ở đó và nói , " Họ đã phá huỷ toà nhà . "
Nhưng ngày mai , có thể , để giải quyết những thách thức của ngày hôm nay -- hãy nghĩ về biến đổi khí hậu hay khí CO2 -- làm sao chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả các loài động vật và tất cả chúng cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi rất nhiều giá trị .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với các quy tắc của những người tốt và vi phạm bản quyền của những tù nhân và sự phân biệt của họ và sự tôn trọng của luật .
Và tôi nghĩ về cái chết , và cái này làm tôi cảm thấy rõ ràng về mặt đạo đức , và tôi đã mang lại sự rõ ràng cho những thứ có ý nghĩa với cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu điên rồ , một thảm hoạ tâm lý về tình yêu thương , một triệu người phụ nữ và thậm chí còn vài người đàn ông trong năm nữa .
Phát triển của tàu vũ trụ , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số trong đó có vị trí tưởng tượng , có lẽ sự tò mò của chúng ta bị phát hiện .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh khán phòng này người có thể đạt được , hoặc là trên đường đi tới mức độ thành công của sự thành công , tôi sẽ nhắc nhở rằng : đừng chờ đợi .
Một trường hợp đặc biệt : trong vài tháng tôi đã thử nghiệm và chất hoá chất điển hình trong những năm 20 của anh ta , và tôi bị che giấu bởi cách suy nghĩ của tôi thay đổi .
Tôi đã gặp một môi trường rất khó khăn trong việc bầu chọn các cuộc bầu cử , đó là môi trường phân cực , một môi trường được tạo ra bởi cá nhân chọn lọc và liên bang .
Gần 2 năm trôi qua kể từ cuộc Cách mạng Linh , được truyền cảm hứng bởi sự sóng phạm của sự chia rẽ trong cả Tunisia và người Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua những phương thức đo hiệu suất để bắt đầu giảm thiểu số : chúng ta càng ít hơn , thì càng ít lực hơn , và vì thế , nhiệt độ sẽ càng ít , thì càng ít .
Bây giờ , hãy yêu cầu một mức độ đáng kinh ngạc và một mức độ cao của kỹ năng và có lẽ là một mức độ có thể khả năng có thể có một thành phần di truyền cho nó .
Chúng ta đang học được từ những người khác và sức mạnh của chúng ta , không chống lại cơ thể và chẩn đoán , nhưng chống lại một thế giới bình thường và đánh bắt chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin hay không , tôi đã chọn trong những bài diễn văn mới này .
Chỉ ở Nhật Bản , bởi July , chúng tôi đã chuyển đến khu phố quê hương của vùng đất Riukenkenkenkaan , sang một thị trấn gọi là Yada .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác nói về phương tiện giao thông , trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông giống một dòng phẳng .
Một trong những sự tương tác thú vị của sự tương tác thú vị , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng những cử chỉ hàng ngày trên những màu sắc như một màu sắc mà chúng tôi có thể vẽ ra .
Nhưng có lẽ nó không cần phải đầy những con đười ươi nếu bạn không bao giờ tin vào vị trí đầu tiên , thì điều quan trọng nhất của bạn là đến từ bạn .
Và tôi và nhóm của tôi , L.A & amp ; Xanh , chúng tôi cùng nhau bắt đầu trồng rừng , trồng rừng , trồng cây , các bạn biết đấy , cả 9 loại rau .
Năm nay chúng tôi ăn mừng sinh nhật lần sinh nhật của Charles Darwin và đã 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá , mà Darwin đã minh hoạ , tôi nghĩ về sự thật về nhân vật của con người .
Và tôi phát hiện ra rằng bởi vì không có video game và bức ảnh này chứa đựng tất cả các hình ảnh của phim và tất cả các hình ảnh trên môi trường này , tôi phải tạo ra những hình ảnh trong đầu tôi .
Trong trường hợp này , chúng tôi có ba bàn ăn trưa để ăn bánh và tôi có thể sử dụng chúng vào màu của chúng tôi , nơi chúng bị trộn lẫn .
Và với sự cô lập xa , khi chúng ta làm một loài thực hiện các hành tinh , sẽ có các hành tinh và sự thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong nhà của cô , tôi đã bỏ đi một giọng nói sâu vào bên trong đó là cố gắng nói với tôi , " Goldman , không có ý tưởng hay . Đừng làm điều này . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách mà những loài động vật này được xây dựng ở Natanz và tìm ra chúng có cấu trúc và bảo vệ mỗi loài kí sinh 164 .
Và bạn biết đấy , tôi đã bị thu hút bởi một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ P cố gắng để thoát ra khỏi những bài tập này , không thành công , tất nhiên .
Và nó cũng thú vị rằng loại mã này gọi là mật khẩu , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , nó cũng ảnh hưởng đến cuộc sống của các thành viên nam .
Bạn thấy đấy , chúng ta đang định hướng web mạng lần đầu tiên khi nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , mà là ở mức độ cao hơn .
Bạn sẽ không sợ rằng mình sẽ viết ra toàn bộ cuộc sống của mình và bạn sẽ không bao giờ tạo ra một cuốn sách mà bất kỳ ai trên thế giới nào về tất cả , phải không ? "
Cách mà tôi đã trở thành một mô hình di truyền , và tôi là công thức di truyền của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi là gì .
Chúng ta cần phát triển một loại khoáng sản không chỉ cho phép các thành viên mà còn thực hiện các khoản lợi nhuận thay vì tổ chức , thay vì cạnh tranh , thay vì làm cho sự phân biệt rõ ràng .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong đó -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình , gia đình bạn , cách sống cuộc sống của bạn , bạn làm công việc .
Khi cô sinh con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô sinh con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội phạm như tội phạm .
Nhưng khi không ai trong số họ được đưa ra , nếu họ không chỉ cho thấy rằng thức ăn ảnh hưởng đến tâm trí và cơ thể , họ sẽ ăn bất cứ cái gì bạn ăn trước mặt họ .
Tôi sẽ kể cho các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất người sẽ ở lại cùng với một người đàn ông lớn tôi , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân điển hình bởi tôi là nạn nhân của tôi .
Đó là cảm xúc và cảm xúc , và tôi luôn nghe thấy tiếng bên ngoài suy nghĩ , nhưng không phải cho đến khi tôi thực sự ở bên ngoài cái gì đó xảy ra .
Và có một thế hệ được lớn lên trên Internet , và họ biết rằng không khó để làm những việc khác , mà bạn chỉ cần làm cho hệ thống kiến trúc phù hợp với cách đúng đắn .
Tôi không lấy điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là ghi chép lại câu chuyện của tôi và do đó anh ấy sẽ có cơ hội để nhìn thấy cô ấy .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có một chiếc trực thăng nhỏ di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi người trong họ với một bóng đèn nhỏ thay đổi như là một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Khi bạn nhận ra làm thế nào để vươn lên và nắm lấy chúng lại và di chuyển chúng , bạn thật sự đang học cách nghĩ và giải quyết các vấn đề và sự hiểu biết của các mối quan hệ .
Bức tranh này là hình ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , và nó cũng là lần đầu tiên mà tôi có một sinh quyển " bình " , và thậm chí còn chưa có giai đoạn của tôi .
Đó là lý do tại sao tôi lập nên vào SOLA , và có lẽ là trường học đầu tiên cho các bé gái ở Afghanistan , một đất nước mà vẫn còn cho các bé gái đến trường .
Qua một quá trình sửa chữa , thử nghiệm và sai sót , nhiều người dùng thử nghiệm , tôi đã cố gắng làm khái niệm phức tạp này phức tạp một trong những khái niệm phức tạp để đánh giá thành phố .
Và chúng làm một số bài kiểm tra và tìm ra rằng , thay vì có những quyển từ điển bên trong và bên trong chúng ta , cô ấy thực sự có testone bên trong , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng 3 hay 4 năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa buổi tối từ giáo viên , giáo viên . Posh nói , " Tôi cần nhìn thấy anh .
Cả hai đều sử dụng công nghệ MRI , năng lượng cộng hưởng từ -- công nghệ chụp ảnh để chụp hình não , và đây là một bộ não từ Gioragio , và đồng nghiệp của ông tại Harvard .
Ngay sau khi phẫu thuật , tôi phải quyết định xem mỗi hoá chất có hoạt động mạnh mẽ đến mỗi ngày , bởi vì nếu không có gì , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Đặc biệt giữa bóng tối , tôi nhớ cảm thấy điều này rất nhanh , sợ hãi , và trong giây phút đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng nó phải như thế nào khi bị che đậy .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào các kế hoạch này , những dự án mà bạn đề cập đến , tỷ lệ tham gia vào các bình đẳng trong những năm 70 -- vẫn chưa cao như chúng ta muốn đạt tới .
Anh ta có nhiễm sắc thể X , và trong bộ lạc , các hang động của anh ta ở những vùng cao tương tự mà nó tạo ra , một môi trường nuôi dưỡng môi trường .
Từ âm thanh , chúng ta có thể theo dõi vị trí phóng đại , và chỉ là những khối bị ảnh hưởng bị ảnh hưởng , vì vậy các cơ quan cảm nhận .
Và vào cuối ngày , tôi bước vào bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe để xe và lái xe của tôi đi về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi thường không làm .
Vì thế tôi đã đến để thay thế quần jeans và trong những năm tuổi này , và tôi nói , " Tôi muốn một đôi quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , một ví dụ hay nhất mà tôi phải làm là một nhạc sĩ Tom , người mà tôi đã phỏng vấn được vài năm trước đây trên một tạp chí .
Bây giờ , Edmuel Dikstra , khi ông viết bài này , nó như một nhà phê bình nghệ sĩ đầu tiên của ngành khoa học máy tính , giống như một người Thổ Nhĩ Kỳ .
Không phải là nỗi đau buồn , nhưng khi mà nước có sự biến mất trên mặt của cô gái bị đối mặt với sự phân biệt chủng tộc và thành sự phân biệt .
Một điều thú vị là trong nhiều năm gần đây , nhà thần kinh học Gionlio Toni , đã lấy lý thuyết này và phát triển nó với lý thuyết toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua đủ rồi để bắt chước một cuộc đời cuối cùng và nói , " Tôi rất mệt mỏi . "
Ý tôi là , quan điểm số câu hỏi theo bất cứ số câu hỏi nào , số lượng thách thức như thế nào mà những thói quen ý thức thêm về sự phức tạp của ý thức chúng ta biết và tình yêu .
Vì vậy nếu công nghệ vận động giao thông đang di chuyển nhanh nhất khi bộ vi xử lý vi xử lý hoặc vi xử lý , thì ngày mai tôi sẽ có thể có được trong một quán cà phê và ở Tokyo trong 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , " Đó là bài kiểm tra mà họ sẽ nói với chúng ta rằng liệu có phải là phụ nữ hay không ? "
Chúng tôi đang dự tính trong 10 năm nữa ở mức độ khác nhau của sự bất bình đẳng sẽ cao như nó đã cao , kể từ khi đến bước đầu tiên của luật sư Rift .
Thực tế , nó rất có khả năng rằng người này sẽ kết thúc như thế này đây , với một người bị bệnh lao và chất độc trong vài năm .
Và chính thức di truyền như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự tăng lên của công dân , cách làm là để làm điều đó là khởi đầu cho sự tự do cá nhân .
Bộ thiết kế là thứ mà chúng ta thường bị mất đi để nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là cái chết cho một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về nhận thức hoạt động , và trong một thời gian dài , tôi bẻ bề mặt chống lại lý thuyết tìm một lý thuyết về sự nhận thức về mặt vật lý sẽ làm việc .
Cho đến khi bạn rất gần và bạn chỉ vừa mới đạt được quỹ học tập và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng hơn những thứ có tiềm năng để trở nên đắt hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể đánh lừa tinh thần của con người để giữ hy vọng , để thấy cái đẹp trong chính bản thân và những người khác , để lạc quan và lạc quan , thì chúng ta thật sự đã sử dụng sức mạnh của chúng ta .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang thử nghiệm trên đường , và sau đó tất nhiên , con đường này sẽ mất một vài năm qua mà không bị tổn thương gì . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang diễn ra không phải là mua cho bạn hạnh phúc , mà là thiếu tiền bạc và chúng tôi có thể đo đạc điều đó , rõ ràng là rất ,
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar , " Nếu bạn nghĩ tại sao mọi người lại bị xúc động bởi nó -- không bao giờ có tâm trí như câu chuyện -- tại sao các hình ảnh lại bị xúc động ?
Vậy nếu ai đó muốn một trăm triệu bản sao của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng này , và thực tế , mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với người cao tuổi , một người mà tất cả mọi người , nếu bạn có thể truy cập thông tin này .
Jacques Cousteau đang đi vào phòng khách của chúng tôi với những chuyên gia tuyệt vời đã cho chúng tôi thấy những địa điểm và một thế giới xa lạ mà chúng tôi chưa bao giờ thực sự tưởng tượng .
Ngày hôm đó , chiếc máy bay cuối cùng tôi bắn đèn màu cam bên trên mục tiêu của mục tiêu và đặc biệt là tất cả mọi người , đặc biệt là mục tiêu của tôi được đặt vào vị mục .
Tên ông là tiến sĩ Pizzlo , một người Mỹ gốc Nhật , người Mỹ gốc Nhật , có lẽ rất khó cho hầu hết người Mỹ , nên ông tiến hành tiến sĩ so với tiến sĩ .
Theo tạp chí Burles , bộ phim đã được ghi lại vào tháng 1 , và kể từ đó -- và thậm chí đây không phải là toàn bộ -- chúng ta có 900 triệu truyền thông ấn tượng cho phim này .
Nếu như vậy , sau một danh sách tuyệt vời , chúng vẫn giống như " Không , Cameron , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " Rồi tôi nói , " Hãy bẻ cong nó đi . "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều mẫu ở đó , và chính phủ , họ thực sự thấy kết quả , và họ nghĩ , " Chà , thật thú vị . Chúng tôi phải cố gắng làm điều đó . "
Và khi chúng chơi với các hạt , chúng tìm thấy tất cả những thứ kỳ diệu -- chúng có thể bay qua các bức tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau cùng một lúc .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , thúc đẩy bạn , vì thế chúng ta có thể nhìn vào chúng và nghĩ , " Chà , dù cuộc sống của tôi là tệ hơn , nó có thể tệ hơn .
Nhưng tôi đã đưa ra suy nghĩ của mình về những điều họ dạy tôi về sự bình đẳng và giao tiếp và giao tiếp và giao tiếp , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi sẽ không muốn thay đổi về sự bình đẳng .
Vì vậy , mỗi sáng tôi lên tàu Wifi và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , " Tôi nghĩ anh cần một bữa trưa với ngày hôm nay , Luen . "
Rõ ràng là , Patient Patient bị hành động -- các cộng đồng của anh ta còn dài hơn , và mỗi phút cơn đau mà Patiệt có tuyến tính , Patiệt , và nhiều người hơn .
Điều này khiến mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của mình , và những học giả cho rằng suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là những người khác .
Nó rất khác biệt so với câu nói " Chúng ta là một chiếc xe đạp cao hơn rất nhiều cố gắng để đi dưới chân cầu , và chúng ta có thể loại bỏ các góc dưới góc nhìn . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , thật là thú vị , " hoặc , " Chà , cô ấy thật ngu ngốc , " nhưng toàn bộ thời gian này , tôi đã nói về bạn .
Một trong những tương tác của cuốn sách là bạn được gửi trên tấm hình này nơi bạn cần đi ra ngoài máy ảnh trên iPad và thu thập các bức ảnh khác nhau về tự nhiên .
Và tôi đã trải qua chiếc áo phanh này , bởi vì sau khi ổn định , cô ấy đã đến gần đơn vị chăm sóc sức khoẻ , và tôi hi vọng rằng cô sẽ phục hồi .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải một lịch lịch lịch lịch sử về những gì chúng ta nghĩ là một sân vận động .
Tôi đã chụp những tấm ảnh này như thể tôi đang vẽ bức chân dung về tổ tiên của tôi , biết rằng những khoảnh khắc này tồn tại theo cách mà chúng tồn tại và không tồn tại theo cách đó .
Chính phủ Canada luôn không phải lúc nào cũng như những người Inuit , và trong những năm 1950 , tới những năm 50 của chúng ta , chúng ta buộc họ bị buộc tội .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản -- rằng chúng tôi đã kiểm tra cách này hay cách khác nhau trong các nghiên cứu khác nhau -- bạn có thể dễ dàng tham gia vào các doanh nghiệp của bạn .
Khi tôi biết tôi đang đến đây để thực hiện một cuộc nói chuyện TED đang diễn ra với thế giới thương mại và tài trợ , Tôi biết mình sẽ muốn làm một điều gì đó khác .
Vì vậy , chúng ta có cả một nền giáo dục song song song với việc học tập những người trẻ tuổi đang học nhiều về những điều mà nó cần một người chơi game khi họ đang học tất cả mọi thứ trong trường học .
Ví dụ như cha tôi , ví dụ , một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ ai trong suốt 40 năm của ông ấy hỏi liệu ông có nên là một kỹ sư hoá học hay không ?
Một chuyến đi đến từ một nhà quản lý ở Afghanistan , ông ấy khăng khăng rằng con gái của tôi , mẹ tôi đi đến trường , và cho rằng ông ấy bị bế tắc bởi cha .
Cô ấy trở thành người cha của cha và anh trai của gia đình cô ấy , và nếu cô ấy chuyển sang mã danh sách đó , cô ấy thậm chí có thể giết chết .
Tôi trở về và tương lai giữa văn phòng và cảnh sát , cảnh sát cố gắng thoát khỏi gia đình mình , nhưng tôi không có đủ tiền để trả tiền hay không nữa .
Tôi có thể cung cấp cho họ một cái chân trong cuộc sống của họ , vẫy tay vào nhau , vỉa hè và cạo râu không động cơ , đảm bảo rằng không có gì ?
Sự khác biệt giữa sự tuyệt vọng của bản ngã và sự thoả mãn về nhận thức của bản ngã đã được nhận ra trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo lường hai sự chia rẽ .
Nhiều công việc nổi tiếng bị bỏ qua bởi một nền giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ buộc phải chịu mối đe doạ bạo lực , và họ không thể đi lại được .
Nó gần như không thể băng qua biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , vì thế , tôi quay lại chuyến bay tới Trung Quốc và tôi hướng tới biên giới phía Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi đang mô tả ngày hôm nay để giúp bạn quản lý những lựa chọn tốt hơn -- tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , tốt hơn cho những người bạn .
Và những gì chúng tôi nhìn thấy là số tiền đầu tư cho việc nghỉ hưu trong một ngày nghỉ hưu , kế hoạch dự định 401 , ảnh hưởng đến việc tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn là những cầu thủ yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên Youtube , họ đã nói với tôi trên Twitter , " Này , anh có thể làm được điều này trên một kính ?
Nathuyển ra khỏi Juilliilliilliard , anh ấy bị phá huỷ một bước đột ngột , và 30 năm sau đó anh vô gia cư đang sống trên đường phố Sow Row ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau một thời kỳ sáu tháng chiến tranh và một tỷ lệ phần trăm chết người chết , chúng tôi giải phóng đất nước và cho đất nước của chúng tôi .
Để hiểu rõ hơn về cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu về điều gì đó về đức tin của Vodmùi . Và Vooo không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đến phòng khám để thực hiện nó . Nó rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là ở ngoài các thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ làm được . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Hàng năm , hàng năm ở Bắc Triều Tiên đang bị bắt ở Trung Quốc và tạm dừng lại ở Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể bị tra tấn , bị tra tấn hoặc bị tra tấn .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những thứ như thế này , sự phản ứng rõ ràng từ mọi người rằng , " Được rồi , điều đó thật sự không ảnh hưởng đến tôi bởi vì tôi là một công dân hợp pháp .
Sự thiếu hiểu biết là ai đó giống tôi thực sự đã có một bộ não ngoại giao với những người phụ nữ được sinh ra với những người có khả năng theo dõi tôi .
Hầu hết chúng đều là những tấm ảnh số , nhưng đây là ví dụ , là một hình ảnh từ Library , và nó ở 300 điểm .
Người đàn ông này đã bị kéo dài rất nhiều , hay cố gắng thu hút những bộ phận khác nhau , thoát khỏi màu sắc còn lại của màu sắc và nước không bị ảnh hưởng .
Những tình nguyện viên khác đã đến đó trước khi tôi -- hãy gọi điện cho anh ta là Lux Lux -- phải đến thuyền trưởng và được yêu cầu ở bên trong và bảo vệ con chó của nhà .
Đầu tiên , cho trẻ em ở Mỹ 100,0,80 là thời gian nghỉ ngơi của các bạn học từ lớp 5 đến lớp học trung học nếu các bạn có một cuộc khiêu vũ hoàn hảo .
Ở Ai Cập , các cơ quan hành lang của người Ai Cập sở cảnh sát bí mật của người phụ nữ Al năm 2011 , và khi họ đang xây dựng toà nhà họ tìm thấy rất nhiều bài báo .
Và bằng cách cho nó một cách nhẹ nhàng , chúng ta có thể tạo ra nó cả 2 chiều và không bao gồm cùng một thời gian -- thứ mà chỉ được cho phép với cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó đã nói , một thứ rất kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều mà đã khiến tôi phải thu nhận lại mối quan hệ với toàn bộ công việc của tôi .
Nhưng đó là điều khiến chúng ta phải suy nghĩ và trả tiền cho những gì đang làm chúng ta chống lại những thứ khác , và sau đó chúng ta là những người ăn bản thân .
Vào buổi tối đó , tôi chỉ ra ngoài Facebook và hỏi họ một vài buổi sáng , và vào buổi sáng bị phản ứng rất tích cực và vì thế , tôi biết mình phải từ bỏ nó .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm là , " Nếu bạn là người hoài nghi và bạn có tóc giả , bạn sẽ rất hạnh phúc và tuyệt vời . "
Đầu cao là lấy một chùm locade , và tăng các đường cong lên và kéo chúng xuống , và đầu to lên tới 6 bình phương và số lượng của nó .
Điều mà tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và truyền đi bộ qua đường cố gắng để có được trí thông minh của tôi sau phẫu thuật và ý tưởng sáng tạo của tôi , ý tưởng của tôi .
Chúng ta là những người vô danh , những người ngoài hành tinh , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối phó với nhau : chúng ta có thể chữa họ , hoặc chúng ta là những kẻ thù .
Bạn biết đấy , tôi đã đi và dán nó vào studio của studio " Romeo và Juliet một con tàu : " Nó sẽ là sự lãng mạn của bộ phim này . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnessee " và Tom Cruise gọi tay trong tay , nhưng thực tế thì không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ minh hoạ cho các bạn 10 năm của kiến thức về kiến thức , không giống như phẫu thuật phát quang sinh học , nó chỉ có thể biến mất ngay lúc này .
Vậy là , lớp kia là : Liệu chúng ta có thực hiện công nghệ này không , chúng ta có nó ở tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở giai đoạn phát triển của quá trình đó ?
Người Sioux không dừng lại ở Sioux khi họ từ bỏ cây và lấy thêm thêm một người Mỹ khi trở thành người Mỹ đưa cho con ngựa và con ngựa .
Tôi không đề cập đến da của mình về loài cá voi , thật là vui nh-- và tôi không thích màu da , tôi không tìm thấy nó , tôi không thích nó .
Đây là bác sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về những câu chuyện của mẹ tôi ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , thời trang , tôi sinh sống trong hai tuần .
Người Hy Lạp cổ đại , Zeora đã tạo ra Pandora Pandora , và gửi nó đến một cái hộp , và nói với bà ấy , " Không bao giờ mở hộp . "
Nhưng một anh chàng cụ thể , một anh chàng tên là Erik , Orielber nhận ra một thứ khác , và đó là những công dân đang lén ra ngoài ngay trước mặt những thứ này .
Và thậm chí nếu tất cả chúng bị đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang theo dõi đứa trẻ của chúng ta một trò chơi bóng rổ , chúng ta cũng tự hỏi , " Liệu tôi có nên trả lời điện thoại không ?
Để trả lời : Đó không phải là những loài có túi sống sót nhất , và nó là loài thông minh nhất , nó có thể sống sót ; nó là loài có thể thích nghi với sự thay đổi .
Anh ấy không chạy đi , và từ khi bị đối xử với cuộc sống của mình , anh ấy luôn bị tước đến mức độ nô lệ của mình .
voi , máy tính , máy tính , đĩa CD , MO-Ron và tất cả các cơ chế chuyên biệt mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội để thông tin đó .
30 % , một trong số ba đứa trẻ , được vẽ từ lớp học . Chúng thất bại trong lớp học bởi vì chúng không muốn chú ý đến cách mà chúng nhìn nhận chúng .
Một trong ba phụ nữ Mỹ gốc Anh , hay bạo lực tại một thời điểm nào đó trong cuộc sống của cô , và báo cáo DC có 15 triệu trẻ em được sử dụng , 15 triệu .
Bây giờ , độ chính xác của việc bạn làm thế nào từ một số lượng CO2 cho tới những khí CO2 và nơi mà sự tích luỹ của sự không chắc chắn , có một sự không chắc chắn , nhưng không có nhiều .
Vậy nên không gian trở thành một nhà xây dựng , và những hy vọng mọi người tạo nên giấc mơ to lớn , lớn lên , và họ dán tôi lên trong suốt thời gian khó khăn của tôi .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào những cái chết trong thế kỷ 20 , thật sự là một niềm tin tuyệt vời về trí óc sáng tạo và những người trẻ tuổi thường ở trong tay , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy vào nhiệt độ nóng nhất từ năm ngoái là người Nam Phi , Seko giới tính , quan hệ tình dục với câu hỏi của bà tại Berlin .
Một thế giới mà con cái chúng ta tự do trở thành những phiên bản tốt nhất của bản thân , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ nhìn lại họ trở lại với người mà họ đang muốn cuộc sống của họ .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào để bạn cảm thấy nếu không có cách nào để tiếp cận được thực phẩm lành mạnh , nếu mỗi khi bạn bước ra khỏi nhà bạn sẽ thấy tác dụng phụ của hệ thống lương thực hiện trên khu vực của bạn ?
Trong thế giới chưa từng hoàn chỉnh của vũ trụ , trên Trái Đất là một cuộc sống ngắn ; động vật , giống như một con người , và một thước đo cuộc sống nhỏ , một dấu ấn nhỏ .
Hoặc là , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống cùng với Waani , một người vô cùng độc tài ở miền đông , một người đáng kinh ngạc đầu tiên ở năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá tạm thời , chúng ta đang đào tạo con cái để dành nhiều thời gian hơn cho những nỗ lực của họ về sự cân bằng của tất cả những khía cạnh khác của họ .
Không có sự kết nối xung quanh công nghệ và thiết kế sẽ cho phép chúng ta hoàn toàn có thể tập trung cho tới khi chúng ta chú ý đến nghèo khổ , để xoá đói , không có sự công bằng , không công bằng .
Bây giờ , với tư cách là một chính sách -- tôi đã làm gần như là một vấn đề , vấn đề là nghĩ về việc này : khả năng lựa chọn công nghiệp trong xã hội này là ảnh hưởng tới vật chất .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vậy nên khi những người xem xét những sản phẩm như sản phẩm đã hoàn thành , không có gì đáng ngạc nhiên .
Bởi vì những lý do phức tạp mà tôi sẽ hiểu sau này , khi nhìn vào bức ảnh này , tôi cảm thấy như Geena , bạn đã làm được điều đó , bạn đã làm được rồi .
Điều thứ hai mà tôi đã học được vào ngày hôm đó -- và điều này rõ ràng là chúng tôi đã hiểu rõ George Washington , đó không phải bằng cách nào đó , tôi nghĩ về wow , tôi thực sự cảm thấy thực sự là một người thật .
Với phòng thí nghiệm Acumen và Patimore Mkee , chúng tôi đang thu thập một số giọng nói rất lớn để thu thập dữ liệu toàn cầu để bắt đầu tải bốn mục tiêu này .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp cùng bức ảnh , các góc nhìn của chúng ta , thay đổi , và bà ta đọc những cái mới , và tôi bắt đầu nhận thấy cuộc sống của bà qua mắt bà , và cách bà nhìn mọi thứ và mọi thứ .
xã hội của chúng ta , tạo nên một tư duy cách mạng xã hội , trở nên mạnh mẽ hơn và có những nguyên tắc từ những nguyên lý và lý tưởng -- sự tự do , phẩm chất xã hội , đầu tiên chúng ta tổ chức .
Để chứng minh điều đó thật sự là tin nhắn , không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để cho thấy đây thực sự là hình ảnh thực sự của văn bản đồ , không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi không bao giờ có đủ can đảm để có thể chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ điều tôi sai , nhưng bởi vì cách mà những người trên thế giới muốn phá vỡ chúng ta .
Bởi cách đây 30 năm , tôi đến từ Jersey , và tôi đã sáu tuổi , và tôi đã ở đó bố mẹ tôi trong một thị trấn tên là Livingary , và đây là phòng ngủ của tôi .
Khi con gái tôi đang nằm trên cái chết của cái chết và cái chết , tôi huýt sáo vào tai vợ của mình , " Mình có nên làm cho những gì xảy ra với con gái mình và con gái của mình ? "
Tôi đã gặp những người đáng kinh ngạc ở đó , tôi gặp một người ủng hộ của Fladesh , NO GO liên quan đến việc xoá bỏ thời hiện đại .
Tất cả các đô la được đổ vào và không gian trong tiếng Anh và toán học được trang bị cho những gì đã mất , những thứ thường được ưa ra , chúng thường luôn là những chiếc bàn tay .
Tôi không nhớ những tên cướp biển đã đến rất nhiều lần , nhưng bị kích động bởi những người đàn ông làm những người đàn ông trên thuyền , hay những con tàu đang chết dần vì 6 giờ .
Họ di chuyển từ những lời giải thích tự nhiên , và họ phản ứng như là một khái niệm về sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó truyền đi bởi vì một khái niệm vô cùng tồn tại .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận về việc họ muốn nghiên cứu về hạnh phúc , hay họ muốn tìm hiểu cuộc sống , vì thế chúng ta cần có cuộc tranh luận khá sớm .
Một khi bạn được xây dựng đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó rõ ràng là ngày càng rõ ràng , bởi vì kinh tế , xu hướng của năng lượng , rất khác biệt so với chúng ta biết về hạt nhân .
Chúng ta có tất cả những sức mạnh tuyệt vời này : những năng suất cực kỳ năng lực , khả năng yếu tố chất xã hội cực cao , cảm giác về sự lạc quan và sự lạc quan cho ý nghĩa .
Điều đó có nghĩa là không xây dựng một công trình nhỏ cho đổi mới , giống như sự tái thiết nhỏ bé này đang ở trên mặt cơ bắp và dai dẳng khi nó được thiết kế để quan sát .
Những người này không có bất cứ sự trốn thoát nào , và khi chúng tôi lấy một chủ đề khó khăn , điều này rất quan trọng để ghi chú ý đến những người buôn lậu , bao gồm cả sân nhà của chúng tôi .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để thúc đẩy sự thấu hiểu của loài người trong chính bản thân người bằng cách cho thấy một người nào đó trông giống như thế nào với một người khác trong đôi giày khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta đông cứng trong một tuần ở tháng 10 và phản ánh những lần của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ ở mọi nơi .
Trên thực tế , họ thường là những người khởi đầu và thuyết phục những người thương lượng trong tương lai cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ những người đàn ông .
Và cuối cùng , tôi nghĩ điều này rất rõ ràng với tất cả chúng ta đều đã ở trong những hành tinh xa của hành tinh này , để nhận ra rằng họ không ở ngoài .
Bà mất con trai mình vào tháng 1 năm nay , và bà đã viết thư cho tôi một vài ngày trước đây , và đó là với sứ mệnh của bà và tôi đã đọc cho các bạn .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , việc làm từ phốt pho của cuộc cách mạng , và cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , đã xuất hiện cho mỗi ngày , chúng tôi bị buộc tội lên tin tức về bạo lực .
Vì vậy chúng ta đã nghe nói về sự nổi tiếng và tất cả chúng ta đều nghe về chủ đề bao nhiêu người ở ngoài Ấn Độ biết về những bộ phận Ấn Độ , những bộ phận như thế nào ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc tại xưởng , tưởng tượng đây là đường xá , và bạn có một thung lũng , một hành tinh , hành động , mở ra và mở ra .
Nhưng điều đáng nói về tai hại là chúng không thể bị tước đoạt bởi vì chúng được phủ nhận bởi một loại enzim do con người phát hiện ra trong những con người được gọi là khoa học thần kinh .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy sự thay đổi trong tương lai và thay đổi .
Bởi vì tôi không nằm trong bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập của người Mỹ gốc Nhật hoặc là giám đốc điều hành của những người nhập cư , hay người ngoại giao tiếp theo .
Vì vậy , anh ta bắt đầu cảm nhận được tất cả những nỗi lo âu khi bắt đầu lo lắng với anh ta rằng , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này .
Điều đó có nghĩa là vào quả bóng , nó không bị bắt , và cố gắng ngăn chặn nó lần đầu tiên không có mặt ở đó và không có sự an toàn .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng tôi muốn để lại với các bạn là chúng ta đang ở trên một thế hệ những công cụ mới về các phương tiện truyền thông tương tác với phương tiện truyền thông kỹ thuật số sẽ đem lại thông tin vào thế giới chúng ta .
Vậy nên điều này có nghĩa là , sự tự do của sự lựa chọn mà chúng ta phải làm , là chúng ta phải quyết định lại một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta có nên làm việc hay không .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể hành động dựa trên những điều chúng ta sẽ làm những việc mà sẽ tối đa hoá và không có ai quyết định tiếp tục quyết định .
Trẻ em bị đưa ra khỏi gia đình và buôn bán , và bị buộc phải làm việc vô cùng ít hàng giờ trên những chiếc ghế này , mặc dù họ không biết làm thế nào để bơi .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ có một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta không bao giờ nói trên camera , tôi chưa bao giờ nói , " Tôi không bao giờ có máy tính . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại camera khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động của điện thoại đến SALs , khá là một số lượng lớn , cùng với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có giá 85 đô , và tôi kết thúc ở San Francisco , California -- một người ở California và trở lại những năm 80 , tìm ra những tổ chức cần thiết để bắt đầu làm việc trên AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn tất cả mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn đến với thứ gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : Nếu bây giờ không ? Và khi đó , nếu không phải là ai ?
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Nathê , dù chúng ta ở Walt Disney hay Hall ở Row , vì ông ấy đã nhắc tôi lý do tại sao tôi lại trở thành một nhạc sĩ .
Chỉ có sự khôn ngoan cho rằng cách duy nhất để đạt được giải pháp lớn hơn là với nam châm mạnh hơn , nhưng ở thời điểm này chỉ có lợi nhuận hơn là cải tiến , không chỉ cải thiện âm thanh mà chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , 140,000 học sinh đã dừng lại và 86 % trong số họ là người da đen và không có người da đen nào cả .
Vì vậy , như tất cả những gì bạn nhớ , những gì chúng tôi làm là đưa ra một khái niệm về một hệ thống , và cơ bản là dựa trên một khái niệm rất đơn giản về sự đơn giản hoá .
Tôi phải tìm một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng về những điều mà liên quan đến việc viết ra là đi từ bây giờ .
Họ sẽ đến tận ngày đầu tiên và nhìn thấy sự sợ hãi , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói rằng , điều này không di chuyển ngay tại đây , nó luôn ở đây .
Đó là một nhóm những người quan tâm rằng có một bản báo cáo rất chi tiết trên trang web của trang web có thể phản ứng với ESEC cho việc phục hồi chức năng của Bill Clinton .
Họ vẽ ra cánh đồng chơi và quyết định rằng giải phẫu là nền tảng của sự bất bình đẳng , không có sự khác biệt trong giải phẫu , và đó thực sự là một việc đáng để làm .
Đàn ông đang chuẩn bị một chiếc hộp trong hộp màu xám nếu có một hình dạng đặc biệt , và thậm chí cả khi chương trình thực sự mã hoá nó đang cố gắng ngăn chặn mục tiêu đó .
Tôi tham gia vào các lực lượng công nhân với nhiều người Lii khác bên trong và bên ngoài gọi là Libya để gọi một ngày nào đó và khởi đầu cuộc cách mạng ban đầu với tôi về Gaddafi .
Đây là một cặp đôi giếng trời mà chúng tôi mua ở Venice Barboarbodis , một vài cây kim loại và một vài thứ từ Home và Radio Shack .
Thực tế , sự thiếu tự tin trong sự tự tin đó tôi đã hỏi một cô y tá sau khi Mrlsảy . " Bạn nghĩ rằng nó sẽ ổn nếu cô ấy về nhà ? "
Và khi chúng ta ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua nó trên thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận những biểu tượng mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ chuyển đổi phong cách trong quá trình tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ về nó , và cô ấy hơi bối rối vì mẹ cô ấy nói với tất cả thời gian của mình rằng cô ấy rất đẹp , mỗi ngày nói với ai đó rằng cô ấy xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có những mong đợi thấp về sự tàn tật mà chúng ta thường không có được sự lo lắng về việc nhớ và cái tên của chúng ta trong buổi sáng .
Và bây giờ mọi người và sau đó Ms. Carr sẽ gọi cho tôi , và cô ấy nói , " Hãy đến đây . Hãy đến trung tâm thành phố . Chúng ta sẽ đến với nhau và nói chuyện .
Nó làm những việc mà tôi cần để làm , và tôi đã học cách sử dụng nó để tốt nhất khả năng của nó như là bạn có , và đó là điều mà những đứa trẻ đó trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi bật đèn lên , và sau đó chúng tôi đặt nó vào một cái máy hút bụi và làm sạch tất cả các không khí , và sau đó chúng tôi giảm nó xuống chỉ là một phần nhỏ của một mức độ không khí .
Trong rất nhiều xã hội hâm mộ và xã hội , người cha thường được biết đến bởi những đứa con trai của họ , nhưng tôi là một trong những người cha được biết đến bởi con gái ông , và tôi tự hào về điều đó .
Một ngày , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ về cách nhìn của tôi về cách nhìn của tôi bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ giữ trái tim cho trái tim tôi sống lâu .
Nó cũng đáng để ý tưởng rằng mặc dù ý tưởng đối với chúng ta , nó vô cùng quan trọng với những người khác nhau từ những nền văn hoá , nơi con người được nhìn nhận như một sự tồn tại với thiên nhiên .
Nhà vật lý học được định nghĩa là con người biết , cô ấy chấp nhận nó không tự hào về sai lầm , nhưng để học một điều gì đó từ những gì cô ấy có thể dạy cho người khác .
Vì vậy , vấn đề là vấn đề từ những diễn viên này thực sự được giáo dục , và bạn giảm thiểu lượng chất thải không đáng kể so với quá trình mà bạn đang trải qua quá trình này .
Điều đó là để nói rằng , có thể có cái gì đó , trung bình , về bộ não khác nhau từ bộ não con người làm cho chúng ta trở nên phức tạp hơn và phức tạp hơn để chăm sóc sức khoẻ của sự tổn thương .
Và nó thực sự khiến tôi nhận ra rằng sự hiện diện của sự hiện diện -- rằng bạn có thể thực sự có những con người này , sau đó nhận thức được sự nhận thức của bạn được đưa vào phương tiện , vào hình thức của sự tồn tại khác .
Nếu bạn đi vào hoàn cảnh đó , nó giống như là nếu bạn ăn quá mức , và bạn sắp tấn công : Bạn phải tấn công trái tim : Bạn có thể đi đến đâu ? Bạn có thể cần một cuộc phẫu thuật tim .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- tôi đang làm điều này với một số bạn bè trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ đã vượt qua .
Con gà quanh quẩn quanh tôi gần 200 feet nước , và tôi chỉ có thể tự hỏi điều này thật khó khăn trong một năm nữa , sau đó , sau khoảng 200 lần .
Sau một giai đoạn 33 năm , tôi quay lại Libya , với Libya đặc biệt , và với những tổ chức độc lập , tôi bắt đầu tập trung vào việc xây dựng các kỹ năng lãnh đạo , về sự lãnh đạo của các kỹ năng lãnh đạo .
Bây giờ hãy cùng một bệnh nhân với đau đớn , khiến họ đau đớn và lột đỉnh một chút về mặt nứt , và đột nhiên , lịch sử của tôi bị bao gồm những cơn bão hoà .
Hãy nghĩ rằng , nếu có thể là có khả năng để chọn bạn , không đơn giản là chọn tình dục của con bạn , nhưng với cơ thể bạn trong cơ thể bạn để làm cho căn bệnh di truyền đó sẽ ngăn ngừa bệnh .
Và vì vậy , tất cả những thứ này đều khác nhau và đưa chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm về trước , có một cơ chế nào đó nằm ngoài trí thông minh của tất cả các yếu tố này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là làm sao một thế hệ mới đang giải quyết vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của các cơ quan , mà là một vấn đề tập thể .
Và có vẻ như tôi đã viết ra từ điểm này sẽ được công nhận bởi thế giới sau khi thành công cuối cùng của cuốn sách chiến tranh , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có mẹ và con gái này , nó như là 10 : 30 đêm , và chúng ở sân nhà tôi , và tôi đã ra ngoài và trông rất xấu hổ .
Và rõ ràng là , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FDA , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến khái niệm về một thế giới linh thiêng .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như những động cơ mà đang ngồi ở trên máy tính của bà , cũng như các khớp xương của bà , di chuyển lên phía trước của nó và rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác ở Google , và tôi đã tìm hiểu ý tưởng về việc làm một điều gì đó với các viện bảo tàng và nghệ thuật của tôi ai thực sự đang ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã tạo ra trò chơi trực tuyến cho 10 năm , và mục tiêu của tôi cho thập kỷ tiếp theo là cố gắng làm cho nó dễ dàng cứu lấy thế giới thực sự là nó để cứu cả thế giới trực tuyến trên mạng .
Tác phẩm này được thể hiện với video của Siêu , và nếu tôi đặt nó vào một hướng , nó sẽ thu nhỏ như thế này , nếu tôi chia nó ra theo cách khác .
Và vì vậy bạn có được ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin này qua đường ... ... ... ... ... ... ... ngoài ra , bạn đang tìm kiếm -- bạn không tìm kiếm .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn đang đi bộ qua cầu thủ , và bạn có một vở kịch ngay trước mặt bạn , ngay trước mặt bạn , hay ngay lập tức hiện tại .
Những bức tường giữ màu nâu ở Lake Lake Volta thường bị bắt , và những con cá sấu sợ , trẻ em bị ném vào những dòng nước .
Và cô ấy đang đi theo một cách tuyệt vời rằng những đứa trẻ một tuổi làm một loại nấm thông thường , cô ấy đưa ra những câu bí mật về việc làm đôi chân giả .
Nó được làm từ alphalphalphalphalt là một vật liệu rất đẹp , nhưng không phải luôn luôn luôn luôn , đặc biệt là trong những ngày hôm nay , khi trời mưa , nó rất nhiều .
Và ý tưởng ở đây là , tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên lạc với những người đang làm điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như chúng ta gọi là đám mây - như là nuôi , nhưng với một đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có tất cả tiềm năng để thay đổi cuộc sống của các thế hệ tương lai -- không chỉ dành cho những người lính , hay cho Amanda và tất cả người sử dụng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Quyển sách của bạn có thể nói với ai đó yêu bạn trong thời gian đầu tiên , hoặc là ai đó nói với bạn rằng , hoặc có ai đó nói với bạn rằng , hay bất cứ ai trong cuộc nói chuyện khó khăn nào trong cuộc sống của chúng ta .
Khi anh ta hát bài hát từ thời thơ ấu của chúng ta , từ ngữ mà thậm chí tôi còn không thể nhớ , anh ta nhắc nhở tôi một điều : làm sao mà chúng ta biết về tâm trí , và cách mà tâm trí biết được .
Điều này có nghĩa là nhiều năm , những con quạ sẽ không lớn lên , sẽ có mưa quá nhiều , không đủ , sẽ thay đổi những cách mà môi trường sống của chúng đơn giản là không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử về lịch sử Kim Sung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ biết được nhiều về thế giới bên ngoài nước Mỹ , ngoại quốc gia Hàn Quốc , Nhật Bản là kẻ thù .
Vì vậy những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép chỉ để phân loại các loại các loại thép , và thép , chúng ta có thể cắt những mảnh nhỏ trong những mảnh nhỏ và những mảnh nhỏ này , chúng ta có thể liên kết với những người đàn ông .
Hãy tưởng tượng rằng trong kỳ nghỉ tiếp theo , bạn biết rằng vào cuối buổi nghỉ của mình sẽ bị huỷ hoại , và bạn sẽ có một loại thuốc phiện để bạn không nhớ bất cứ thứ gì .
Và trong cái đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng nhất mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích với ai khác .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta tiến hành chuyến đi này là một trường hợp rất rõ ràng , đó là chúng ta đi đến kỳ nghỉ , một mức độ lớn , ở mức độ nào đó của chúng ta .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ xưa , bao gồm cả những người Hy Lạp và người da đỏ , tin rằng tiếng nói mạnh mẽ đến nỗi có quyền lực mạnh mẽ bởi vì nó mang lại sự tồn tại cho nó .
Điều đó có nghĩa gì với cô bé nếu cô bị xâm nhập từ tiếng nói của cô ấy , theo dõi đôi chân cô ấy , có những chân giả hơn , nhỏ hơn , ngắn gọn ?
Nếu có cách để nói về điều này , tôi cảm thấy thoải mái hơn rằng chúng ta cảm thấy thoải mái với sức mạnh của việc nhận thức trong việc nhận thức và thất bại của chúng ta .
Các nghiên cứu gần đây chỉ ra rằng ở những khu vực mà không có chỗ ngồi , lấy 3 đến 4 lần để giải quyết 4 lần , và điều này rất lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Ví dụ cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem ngày hôm nay là một công cụ âm nhạc và hoạt động hiệu quả mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , hoạt động giống như âm thanh của Siberia , và trống rỗng .
Tâm trí có thể đến từ một nơi không ngờ đến , và sự thật là một người Do Thái đã làm nhiều sự ảnh hưởng sâu sắc hơn cả tầm ảnh hưởng của tôi so với người cha tôi , không bị mất đi .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng công việc của khoa học thần kinh học là trả lời những câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về sự nhận thức , những câu hỏi về những vấn đề nhất định và những gì họ liên quan đến .
Nó tác động đến tương lai của sự tự do , hay giữ những lựa chọn , với một số sự đa dạng , với sự đa dạng về khả năng tiếp cận , để đạt được tương lai , cứ mãi mãi mãi .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã bỏ mặc cho bệnh nhân bị sai trong bệnh viện của tôi , tôi tin rằng , tôi sẽ gặp khó khăn khi gặp người đó .
Vâng . Vâng , điều gì sẽ xảy ra với chất thải , bạn có thể để nó ở đó -- có rất nhiều chất thải dưới sự lãng phí -- sau đó bạn có thể thực sự lấy nó ra và đặt nó vào một cái khác .
Luận điểm của tôi luôn được bao trùm bởi những cây khổng lồ sống , những con rồng , đàn râu , và mơ ước đến hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về sai lầm của mình , nếu tôi không tìm được tiếng nói ngắn hạn cho tôi biết điều gì thực sự đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình không ?
Và điều đó có vẻ đáng ngạc nhiên bởi vì công việc của tôi thực hiện vào việc nghiên cứu các vắc xin hầu hết các loại vắc xin và những thứ mà chúng ta cần để phát minh ra và giúp cho hai tỷ người nghèo sống hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường sự tiến bộ , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có nhiệm vụ là khi chúng ta đối phó với một câu trả lời cho câu hỏi đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến tương lai , khi chúng ta lấy nền dân chủ vượt ra khỏi nền dân chủ , hãy nghĩ về những cá nhân , về bản thân , về bản thân , và suy nghĩ về những mối quan hệ này .
Vì vậy không phải là về sự đánh giá cao , hay hướng dẫn , những lần này cố gắng để tránh những gì chúng ta muốn tránh khỏi dưới sự phá huỷ , nhưng thay vào đó , thay vì tìm những cơ hội đó trong cuộc đối thoại .
Và tôi đã hỏi tuần trước trong cuộc gặp gỡ của chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những người lãnh đạo của đội rằng ông đã phát hiện ra rằng họ đã chết bởi vì Nohack Nohack .
Và chúng tôi có ba điều luật cho những người ngồi tù trong tù , để lấy tài sản thấp nhất định , làm cho họ trở lại với những người họ đã làm việc .
Công nghệ nói dối : Bạn có thể thấy trong một tờ báo , trên TV , cho đến khi chúng ta tất cả các kiến trúc sư , và nhà nhiếp ảnh đã trở thành từ trang web .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào buổi tối , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó , và tôi cảm thấy như vậy , bởi vì nó chỉ có một con rệp .
Tôi đã ở trước sân khấu , và tôi nhớ , một người phụ nữ tuyệt vời ở ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng điều gì đó đã khiến tôi trở thành người phụ nữ như thế .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , là vâng . [ " ] NGST " ] Những gì bạn đang nhìn thấy là phương tiện tương đương nhất có lẽ tương đương với thông tin mà tôi đã chứng kiến .
Tôi có trong túi giấy phép để kiểm tra tổ chức của các tổ chức TED , Quỹ Sapling -- 1 đô la cho 7100 đô để được ứng dụng trong nhảy múa trong 1 năm tới .
Có những bằng chứng mà người Neanderthal , 60,000 năm trước đây , người già và những người bị thương nghiêm túc , và có lẽ là vì sự sống sót của những người sống sót trong cộng đồng giá trị của cộng đồng .
Ở các cộng đồng thành phố này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , với 50 % những người đàn ông trẻ tuổi ở trong tù hoặc đang ở trong tù hoặc đang ở trong nhà tù .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng khắp Kenya cho những kẻ săn mồi như là kẻ săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm chú voi từ con người .
Điều mà tôi đang nói đến là đưa mọi người vào làm việc , và trẻ em rời rạc , và cho họ biết những niềm vui , những niềm vui và vinh dự trong lương thực của bạn , thị trường nông nghiệp .
Nhưng có lẽ nếu bạn tin rằng họ đang trên đường đến từ một số nguồn không tưởng tượng cho một số lượng lớn cuộc sống của bạn được truyền qua khi bạn kết thúc , với một ai đó khác .
Và có thể có những người trong khán phòng này , những người đã thực sự đề cập đến những quan niệm về những khái niệm về những người đang theo dõi những người xung quanh dựa trên những dự án về sự công bằng và các dự án .
Và câu nói đó , " Khác biệt duy nhất trong cuộc sống là thái độ tồi tệ , " lý do đó là vì nó không chỉ đúng , vì mô hình xã hội của sự phân biệt .
Cuối cùng , chúng ta thấy những nhà tài trợ phát triển nhanh chóng và phát hiện ra một chiến lược giá trị trung bình ở một mức độ nào đó , những thành công đang phát triển thành công trong việc quản lý cấp dưới áp lực .
Và tôi bắt đầu làm việc với chuyển động này , và đầu chuyển động của chuyển động là : " Movember của tôi sang người nghèo khổ , 14 tuổi trông giống như một khách sạn da trắng , 75m . "
Nhưng , trong những lời khuyên trước đây của chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá thành thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có thể nhìn thấy .
Và tôi luôn bị hấp dẫn trong một cuốn sách về khoa học viễn tưởng , điều này dẫn tới thế giới của tôi đến những thế giới khác , và đưa ra một câu chuyện , câu chuyện này không thể hiểu được về sự tò mò mà tôi có .
Có rất nhiều kỹ thuật mới đang được chụp hình , kể cả tôi , nhưng sự thành công của MRI , chúng ta cần đặt ra câu hỏi , đó là câu hỏi của công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ vài tuần trước đây gọi là Trojan , đã được tìm thấy bởi một chính quyền người Đức sử dụng chính quyền để tìm kiếm những công dân của mình .
Và khi những công cụ này trở nên hữu dụng hơn , nhận thức về hoạt động của họ , nhận thức và nhận thức về sự phát triển của chúng ta , chúng ta có thể bắt đầu khám phá ra một vài sự tương tác mới và ổn định .
Bởi vì chúng tôi đã tạo ra một thực tế nơi mà 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở Nga và một nửa dặm rưỡi ở phía bắc Đại Tây Dương , nhìn vào màn hình Titanic qua một cánh đồng minh .
Vì thế , theo như , Heroanna , họ phát minh trò chơi và họ tạo ra một chính sách táo bạo : Một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và ngày hôm sau , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi bị đông cứng bởi nỗi sợ hãi , bị vỡ vụn ở góc độ cao của người da đen của tôi , và một cơ bắp là điều đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất để giới hạn của hệ thống như thế này là một trong những điểm ảnh trên màn hình bất cứ lúc nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới phân cực hơn một nửa triệu người được hỏi về những điều họ nghĩ về cuộc sống của họ và những trải nghiệm của họ , và những nỗ lực khác đã xảy ra .
Tôi bắt đầu cố gắng tạo ra những đặc tính khác nhau , và tôi bị choáng ngợp bởi những thay đổi nhỏ trong cuộc đời tôi đã thay đổi cảm nhận về cảm giác của tôi , những người mà tôi nghĩ , về hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có lẽ còn có những nhà kính màu vàng mà tôi biết là có khả năng hình thành , thông minh hơn về mối quan hệ tình dục hơn là một số đứa trẻ mà tôi biết .
Đây không phải là thứ gì khác mà bạn bỏ vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh hơn , và nó sẽ nâng cao tốc độ , và nó sẽ giúp bạn có thể cân bằng , để cân bằng .
Sex nói về những gì chúng ta thường nghĩ khi nghe từ " nô lệ " , và sự nhận thức trên toàn thế giới này , tôi cảm thấy rằng nó sẽ khó cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Sau đó , nhiệt độ bạn sẽ làm là nhiệt độ nóng , bạn làm tan rã những người đàn ông và đàn ông sẽ hoà nhập vào những con hươu này , và những con vi này lại được gắn với bề mặt .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang nghiên cứu bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ gốc Nhật , rằng trung bình của 100 người đã làm việc với họ . Và họ được hỏi là những thiết bị mang lại nhiều thiết bị .
Và tôi ra khỏi trường y khoa với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và mọi thứ đều biết , hay gần như có thể , mọi thứ có thể gần như có thể , nó sẽ chống lại sai lầm .
Nhưng thực tế , in ngày đầu tiên là những năm 1980 , khi tôi bắt đầu học tiểu học và tìm hiểu về bản thân mình ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác và thế giới xung quanh tôi .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn đưa cho người yêu thích , như bạn tạo ra một cái hộp nhỏ hơn , màu xanh , và màu xanh dương , và thành một chữ cái , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi đã bị cuốn đi , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo , là tạo ra sản phẩm của bạn ở nhiều người càng tốt , càng nhiều người càng tốt để xem nó càng tốt .
Tôi là một người hâm mộ Armstrong , nên tôi sẽ tiếp tục và tôi sẽ click vào nó , điều đó cho tôi biết , tất cả những vấn đề mà ở Armstrong đã từng là một phần của nó .
Anh ta chỉ đơn giản nhảy xuống dưới da của anh ta và bảo vệ tay mình vào tay . Và khi người thợ lặn bắt đầu đóng băng , anh ta đặt nó vào hình dáng của một chiếc lọ .
Đây là bức ảnh đầu tiên của những con tinh thể quanh đường LHC , va chạm với một mảnh của LC HC , và các hạt cơ quan phát triển vào máy dò .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu 2 slide này để chứng minh rằng băng ở Bắc Cực , điều mà hầu hết 3 triệu năm vừa qua là kích thước của các bang phía trước , đã giảm 40 % .
Vì thế tôi đã trình bày một bài giảng khác cho bài giảng đó như thế này , nó cố gắng làm cho mục đích đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi bắt đầu đối mặt với bạn khi bạn tránh xa bạn , cái ngón tay phải của tôi ở đây , chỉ là sự thay đổi từ nơi nó đến , một vị trí như thế này .
Chúng ta có thể xem mẹ chúng ta chơi bóng đá , và chúng ta có một tế bào trên điện thoại , và Blackberry của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , đúng không .
Với cuộc hôn nhân và gia đình , đã có thời gian khi mà giả định rằng hầu hết mọi người đều kết hôn với nhau ngay khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu sớm có thể .
Nếu như thế , thiên tài làm cho chúng ta lo lắng về việc đưa ra quyết định để có thể trở thành một dạng bất ngờ , cho chỉ trong một khoảnh khắc , sau đó , " Olm ! "
Người phụ nữ đứng lên trên 300 feet , và họ mang những cái túi đến sau đó sẽ được vận chuyển đến khu vực khác , nơi mà kim loại sẽ bị buộc vào đó .
Những đứa trẻ lớn lên cao hơn những đứa trẻ mang theo chúng , và những đứa trẻ bị đầu từ đầu chúng sử dụng những chiếc cọc này làm từ sợi dây và sợi dây thừng .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong tư tưởng về sự tiến hoá tiến hoá , một dạng văn bản viết xuống những gì họ viết , vậy nên cách viết về nó có thể nhận được .
Sau đó , khi Arjuna , một người chiến binh vĩ đại Ấn Độ , khi anh ta còn ba , anh ta sẽ lấy một cái cây , anh ta bắn nó vào mặt đất và nước sẽ ra ngoài .
Và chỉ khi anh ấy có tuổi 19 tuổi mà anh ấy bắt đầu có đủ các vấn đề về y tế từ những nơi tương tự nhau , các bác sĩ phát hiện ra rằng , trên thực tế , anh ấy là phụ nữ .
Tôi là một đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng một lúc trong thời gian , mồ hôi và lao động và lao động thật sự qua đó .
Và đó là khi Msmar , cô ấy đưa cô vào khuôn mặt của tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao cô phải chịu trách nhiệm , "
Và cuối cùng , nó sẽ dẫn đến một sự lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới của những sinh vật độc hại hay chúng ta muốn nắm giữ sự đa dạng của một thế giới đa chất ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi là lấy một cuốn sách đầu tiên của tôi , " Ridine từ người Zambia , " là dự án mà chúng tôi quyết định dạy người Ý thực phẩm đã phát triển như thế nào .
Họ bỏ qua không khí quản lý không khí mà mất 10 kí tự trong những gì chúng tôi nói là những cử chỉ thân thiện , giúp mọi người hiểu rằng rừng nhiệt đới chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm người trong nhóm , vì họ có những người tư duy nhất và những kẻ thù nhất và những người vui nhộn nhất , và họ là những người phụ nữ có lẽ trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong nơi mà họ đang bắt kịp -- Tôi thấy màu sắc của trẻ em và họ đang theo dõi những điều này được thiết kế để làm họ thất vọng .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách nào họ đối xử với họ và đặc quyền và đặc quyền , mà bằng cách nào họ đối xử với người nghèo , đối xử với người nghèo .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và sự thương lượng mà các bạn thấy ở đây thực sự là từ một bác sĩ tâm thần , vì thế các bác sĩ nên nói chân thành của anh ta nên bị rối loạn .
Work , chúng ta là Carl Carl , với công nghệ mang đến cho phép chúng ta làm việc hàng phút mỗi ngày từ mọi hành tinh trên hành tinh -- ngoại trừ Rolph , Hoolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi đang ngồi trong phòng xem " Buffiti " là một lớp học màu vàng " không giống với bất cứ thứ gì bởi vì cô bé đang ngồi xuống .
Anh ta không biết cái gì là , nên tôi dành cả giờ để thử tất cả các quần jeans , và tôi đi ra ngoài cửa hàng -- thật sự là -- với những người quần áo trang nhất mà tôi từng có .
Và bằng cách sử dụng MRI , chúng ta nên đo lường mức độ không chỉ lưu lượng máu , mà còn là những hóc môn thần kinh và thần kinh mà tôi đã nói đến và thậm chí còn có thể là hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .
Ở đây chúng ta thấy các hướng dẫn phía sau của một con tàu chở đầy những con tàu , thành công và khám phá những con cá heo hướng đến toàn cầu từ Thái Bình Dương tới Thái Bình Dương .
Uỷ ban Mỹ , hai tháng trước , ngân hàng Thuỵ Sĩ đã đánh giá tại Sam viện Jain Jain Jain , và tài khoản ngân hàng đã có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó bị đóng băng .
Tôi nhớ trong lớp học của tôi về sự tự tin và sự phát triển của mỗi nhánh , mỗi nhánh của mỗi cây đục thuỷ tinh xuất phát từ những cơn bão , những ưu tú và các điểm chung .
Hãy nhìn vào khu vực phía đông của Thái Bình Dương , từ phía tây châu Mỹ , và ở phía bên kia của Ấn Độ , nơi có một sự vận động ổn định về mặt y tế trong các đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , dễ dàng tưởng tượng ra những đặc điểm hấp dẫn của sự thay đổi mà bạn cho rằng , điều đó khiến bạn không thay đổi với sự hài lòng mà bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách mà tôi rời khỏi Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm qua những cuộc đời xấu xa đã gửi đến Trung Quốc để sống với người nghèo .
Bây giờ , nếu chúng ta thực sự làm một công việc tuyệt vời về vắc xin những dịch vụ chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm thiểu hơn 10 % , hoặc 15 % , nhưng chúng ta thấy có khoảng 1.3 / 1.3 .
Vậy , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng hơn với chúng ta những gì mà đã luôn là sự thật : tất cả mọi người đều có một điều gì đó hiếm gặp và mang tính chất lượng của chúng ta , và khả năng thích nghi với khả năng thích nghi của con người là chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng các công cụ như Trojan để suy nghĩ về máy tính của bạn với một máy tính , để xem tất cả những gì liên quan đến giao tiếp của bạn để nói lên trực tuyến , để thu thập các mật khẩu của bạn .
Kiến trúc không còn là những sinh vật to lớn mà sử dụng những từ phức tạp và những bản vẽ phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng không chấp nhận những gì họ chưa từng thấy .
Khi bạn thấy một sự phản bội như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí bạn là những thứ này bị bóp méo , xấu xí , những sinh vật mà chỉ là những sinh vật của bạn , với chính trị gia .
Nhưng điều thú vị nhất có thể xảy ra , kể từ khi áp lực này , áp dụng áp dụng cho bệnh nhân -- kể từ khi bệnh béo phì này có thể được dùng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một vài luật sư hay người quản lý tiền , cho phần đời còn lại của anh ta , để cho mọi người biết rằng anh ta đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , chỉ vì anh ta đánh bại tôi năm giây .
Và đây là tất cả các câu thần thoại trong quá khứ , nhưng điều quan trọng trong những ngôi nhà này , nơi mà có 6 ngôn ngữ nói dối hay 7 ngôn ngữ khác , bạn không bao giờ nghe ai nói ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong tất cả tôn giáo , ở mọi dân số , bạn sẽ tìm được một phần nhỏ của những người nắm giữ niềm tin của họ để họ cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ điều gì để làm cho những người khác sống .
Nó có thể được cho thấy ở Canada , ở nước Mỹ , ở rất nhiều nước nghèo , nhưng ở các nước nghèo , ở các xã hội , các xã hội , trong các xã hội , đó là một sự kiện lớn cho con gái .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những phát triển kinh tế phát triển của chứng rối loạn phát triển trong thế giới thực , không hề được biết đến .
Họ tạo ra một con số 7,000000 con cá , sinh vật , tôm hùm , tôm hùm , tôm hùm , và trong quá trình bảo vệ công ty , và công ty này hoàn toàn bị huỷ hoại .
Bushes và rừng có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy các sân vận động nhỏ với các tầng lớp vỏ não trên trái trên trái đất và chúng ta thậm chí không chắc chắn là thành thật .
Drii băng qua đường ở Ghana cùng với những cộng đồng Free Sladesh , một anh chàng mặc quần áo chống lại sự bất ngờ của chúng ta và đặt cửa sổ vào cửa .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York trong một cuộc nói chuyện với một người nói chuyện , và vợ tôi chụp ảnh con gái tôi về ngày sinh nhật đầu tiên của tôi . Chúng tôi đang ở góc độ 5759 và 59 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe là tìm một bãi biển bí mật và tôi đã mất đi , và anh ta nhồi tôi lại bên cạnh đầu của tôi để nó nằm bên cạnh đầu gối của tôi .
Và sau đó , những phân tích tương tự , với cùng một động cơ mà khoa học có thể tạo ra sự thay đổi để ngăn chặn bệnh , cũng có thể cho phép chúng ta tiếp cận những đặc tính siêu đặc , những axít và bộ nhớ tốt hơn .
Hoá ra rằng nếu bạn kiểm tra lại một loại thuốc ở vùng màu trắng , giống như trong những phần mềm có hình tròn -- nó chỉ là một miếng băng trắng -- nó có một hiệu quả nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy chiếc máy điều khiển từ xa của chúng , điều mà chúng tạo ra từ một tập hợp các loài động vật khác cũng chứa những con thú có túi xách phân huỷ .
Với Google Glass , chúng ta có thể đặt nó dưới một cái nón , và chúng ta có thể hiểu được ý nghĩa của nó như thế nào khi chạy xuống đến 100 dặm một giờ máu , máu chảy trong tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm ở trái tim , nên tôi quyết định thử xem có xu hướng tìm ra nhiều lạc đà hơn vì không rõ ràng là bản đồ chi tiết như thế này .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa cho họ những thị trưởng của Livingvingục , tới những người Livingục , và nói , không có một câu trả lời nào cho đến ngày hôm nay .
Vậy , đã làm được những chuyến thám hiểm này , và bắt đầu đánh giá cao những gì đã xảy ra ở đó , ngay tại đại dương sâu thẳm nơi chúng ta có những động vật tuyệt vời này , về cơ bản chúng ở trên Trái Đất .
Vì vậy , trung bình dành cho những người xung quanh là 20 tầng lớp , các sinh viên kinh doanh , khoảng nửa trong số đó là luật sư , một luật sư tốt hơn rất nhiều , nhưng không tốt hơn nhiều so với những người trưởng thành , tốt hơn hầu hết mọi người .
Qua nhiều phát minh khác nhau và những cách thức mới để tạo ra ánh sáng , thông qua những loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng đó cho dịch vụ y tế giảm đáng kể .
Những cánh tay không phải là thế giới mà chính họ không tự trang bị bản thân . Thay vì sử dụng nông trại của nông trại , nông trại của nông dân thay vì chỉ là những nhà sản xuất , không chỉ là những nhà sản xuất , mà còn trong các chuyên gia .
Nhưng điều làm tôi đau tim và ý nghĩa của tôi là ngay cả trường hợp này , mặc dù họ không được xem như thế này , điều duy nhất có thể là : chúng là tự kỉ -- tự nhiên và tự hào .
Được chứ ? Chúng ta đang đào sâu vào các vùng ẩm ướt , và tôi đang ăn chay trường , ăn thức dậy và Minh bạch cầu , và Minh bạch huyết đang thực hiện một bài giảng sinh học .
Tôi có hiểu điều này đúng không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , ở một thời điểm nào đó , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của nơi gọi là Circo Massimo , nơi mà Roman , người ta đến để ăn mừng , và bạn thấy đỉnh cao nhất của buổi hôm qua .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teakỹ thuật phải xây dựng một toà nhà cao cấp nhất từ 20 feet , một trong những chiếc băng dán , một chiếc băng dán và dây chuyền .
Ngày nay , có rất nhiều nợ , và rất nhiều tranh luận về cách thức làm việc của tôi , nhưng đối với tôi , đó là những bức ảnh đơn giản nhất , đối với hầu hết chúng ta , là ở trung tâm sáng tạo và sáng tạo .
Vì vậy tôi có một chiếc xe đạp cũ , một chiếc hộp , một chiếc hộp . Đây là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong một chu trình âm , và nó giúp thay đổi cảm giác khi họ muốn rẽ trái . Nó ổn .
Mục tiêu mới của chúng ta là khi mọi gia đình nghĩ về nơi họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa ít nhất là ở những thành phố khác nhau để cạnh tranh với việc thu nhập cư dân mới .
Chúng tôi là nhà văn , chúng tôi làm việc đó là tái tạo , không chỉ là những nhà văn , mà còn những người sáng tạo khắp nơi , nó có vẻ dễ dàng hơn cho việc phục hồi bản thân .
Và khi chúng ta tiến xa hơn và xa hơn với khoa học của chúng ta , chúng ta càng ngày càng trở nên dễ dàng hơn khi chúng ta có kiến thức đơn giản rằng sự đơn giản là chúng ta có lẽ đã quá đơn giản hoá .
Và như tôi đã nói trước đó , tôi đã đặt mình vào một vài tình huống khá kinh khủng trong những năm gần đây , nhưng không có gì là tôi đã sẵn sàng chuẩn bị sẵn sàng cho bất cứ thứ gì , hay nguy hiểm như những căn phòng với những người này .
Anh ấy vẫn còn , bởi vì những thứ đầu tiên của anh ấy vẫn liên quan đến trại hộp sọ , nhưng anh ấy nhận ra rằng đó chỉ là một người cô đơn , và vì thế anh ấy đã làm được R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi quay lại với bộ phim tiếp theo của tôi , đó là " Avatar , tôi đã cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự như nguyên tắc lãnh đạo , đó là đội ngũ tôn trọng của bạn , và bạn đã kiếm được sự tôn trọng của họ trong quá khứ .
Chúng ta tìm đến những người quản lý thực tế khi quan hệ giữa thực tế và người quản lý và người sở hữu thông tin này tìm những người muốn nhìn thấy , và họ nói , " Làm sao chúng ta sử dụng đội của mình để làm tốt hơn ?
Những tiểu thuyết của tôi đã là niềm đam mê của tôi từ khi tôi đã đủ tuổi để nhặt một camera , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 tấm hình màu đỏ nhất của tôi , và tôi không chấp nhận chúng .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt khi chúng ta có thể tái hiện nó , nhưng bằng cách lớn này , đó là thứ mà chúng ta sẽ phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải tiếp xúc với góc nhìn phức tạp hơn của sự thịnh vượng là gì .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng thật sự có vẻ như là gương mặt trên thế giới , bởi vì những gì đang xảy ra , đây là vào những năm 60 , chúng tôi sẽ khám phá ra mặt trăng , chúng tôi đang khám phá đại dương sâu thẳm .
Nó giống như thời gian dừng lại , và những vũ công sẽ bước qua một loại bước nào đó và ông ấy không làm gì khác so với bất cứ điều gì khác mà ông đã từng làm , trước đó , nhưng tất cả mọi thứ đều có thể .
Chúng tôi đưa ra 6 sai chỗ khác nhau từ chỗ khác nhau hay 24 hương vị khác nhau , và chúng tôi quan sát hai điều : Đầu tiên , trong trường hợp thứ nhất , người ta có khả năng dừng lại , một số người không ?
Cái mà chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của tấn công là thực sự chậm chạp , và rõ ràng là trong một nỗ lực cố gắng lái để lái những kỹ sư điên rồ , rằng họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Tại Facoman với những ý tưởng như thế này , có thể là những ý tưởng cần thiết , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ mà trước khi chúng ta có thể đến với nhận thức được khoa học .
Từ khi còn là một cậu bé nhỏ , tôi từng làm việc trong phòng làm việc cho cả ngày , và thậm chí tôi rời khỏi những người mẹ mới của tôi , và ngày hôm đó bà đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điều về điện tử .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi , và cô ấy dừng lại ở những điểm băng ghi âm , và cô ấy đưa ra một đoạn ghi âm của cửa hàng mà cô yêu thích khi cô ấy còn nhỏ hơn một chút .
Năm ngoái , khi tôi tốt nghiệp trường đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi biết rằng tôi quan tâm đến tính nữ -- Tôi cho rằng bản thân mình là một nữ quyền , như tôi vẫn còn hỏi một câu hỏi kì lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách của tôi mà tôi hy vọng sẽ cộng tác với những thứ khác mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng làm cho bản thân , trong trường hợp bạn .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên những cuộc cách mạng rộng lớn nhất của ngành kiến trúc phát minh từ bê tông , thép , hay của thang máy , và nó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Phần lớn những thách thức và thách thức , tôi là những người phụ nữ khác để xây dựng lại một xã hội dân sự , cho một nền dân chủ và sự chuyển đổi về dân chủ và dân chủ hoá dân chủ .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất cứ tiền nào , thậm chí tôi nên nói -- Tôi nên chứng kiến điều gì đó tuyệt vời , đó là những khán giả toàn cầu , khán giả là , bởi những người phụ huynh kì diệu .
Quay trở lại điểm khởi đầu của từ thời đại của robot , là " UR " , " luôn có khái niệm rằng nếu chúng ta phát triển máy tính , sẽ có một sự kết nối .
Và bên trong đó là những ghi chép từ một công ty dựa trên người Đức địa phương đã bán cầu cho một công cụ tương tác -- và trong quy mô lớn -- tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể nhìn thấy ai đó chìa khoá cho sức mạnh của chính họ -- tinh thần của con người -- vì vậy nếu bạn có thể làm điều đó và mở cánh cửa cho ai đó vào một lúc nào đó , bạn sẽ biểu hiện họ về mặt tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập đến việc chữa trị bằng cách sử dụng phương pháp điều trị bởi vì khi ông bị đối xử với liệu pháp chữa trị và bị tổn thương và bánh xe , và chiếc xe bị che giấu với ông suốt cuộc đời của ông .
Đây là 3 hacker chính phủ : những người làm điều đó với tiền , những người làm nghề như Annie đã làm cho việc bảo vệ nước , nhưng sau đó là nhóm gần đây nhất , các chính phủ đang làm các cuộc tấn công .
Hầu hết tôi -- tôi tin rằng mình là một con cái điển hình -- Tôi thực sự không biết nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể là phụ nữ -- giống như hầu hết các con cái đều thật sự nhạy cảm với tôi .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có một món quà ! Mọi người đều có trong món quà , và theo đuổi tất cả những sự hy sinh , sự hy sinh của tiềm năng là tiềm năng của tiềm năng .
Ngành công nghiệp đang phát triển những năng lượng thấp và công việc với mạng điện thoại không dây thay vì điều khiển mạng internet đến mức tất cả mọi người trên thế giới , Ấn Độ , Brazil có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ chú ý đến một vài thứ : ở đây là con mắt của con mắt , và xung quanh miệng là một dấu hiệu lạc của sự lạc quan , và sự bất ngờ là ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta sống trong đó -- chúng ta hạn chế công nghiệp hoá , công nghiệp hoá , với sự kỳ vọng -- bạn có thể hy vọng có thể hy vọng là những thứ tốt như bạn mong đợi .
Apapame thứ ba của tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao anh không mang Sina đến New York và biến nó thành một con gái , và con gái tiếp tục đi ? "
Các bạn biết đấy , ở đây , bây giờ tôi đang ở trên tàu Titanic , ngồi trong một cái máy điều khiển , và nhìn ra những đường cong trông giống như thế này , nơi tôi biết ban nhạc đã chơi .
Đây là một trò lừa mà tôi thường dạy trẻ em quan tâm đến trong màu nhiệm , bởi vì bạn có thể học được rất nhiều về việc nghiên cứu về nó -- mặc dù nó là một phương pháp đơn giản .
Những cây này đã có một vài cây có sức mạnh rất nhỏ , rất gần với bộ não , màu vàng , túi xách của tôi , 5m , 5o mạch của tôi .
Không có cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá bên trong phòng vệ tinh , tới PCs , chúng không thể thoát khỏi được .
Bây giờ , đây là một người nhận thức thực sự không phân biệt màu xanh dương màu xanh từ màu xanh lá bởi vì mặt trời nằm ngoài trời đang chuyển đến khu rừng bên trong rừng .
Một số người trong chúng ta có thể đã đối mặt với một trong những bức ảnh này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán giả , não bạn là một thứ tương tự như thế này -- với độ cao cả hai bán cầu cùng một lúc .
Đây là một vấn đề bởi vì sự nóng lên trên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có rất nhiều lượng carbon lớn nhất , khi nó tan biến , nó sẽ được chuyển thành vi khuẩn .
Khi tôi đang nghiên cứu vấn đề này , tôi phát hiện ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và điều đó dẫn đến 78 % trong khi họ mới 17 tuổi .
Tôi đã mất rất nhiều thời gian mà tôi đã tiếp cận với những người muốn nói với tôi rằng họ cảm thấy sợ hãi hay truyền cảm hứng , và đây là công việc của tôi trước công chúng .
Trở lại những kẻ giết chết , tôi muốn khóc , nhưng những nhà lý luận tiếp theo đã khiến tôi nhanh chóng trở nên nhanh chóng và nói , " Thật không làm thế . Không phải làm vậy . "
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đang đứng ngoài trời trong cơn mưa , dưới một la sành sành sành sành ném đá , trong khi nhà cô ấy đang ở trong nhà .
Và Nathiếp ở bang này là một bang điên rồ khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên của chúng tôi tại Walt Disney -- tất cả ông ấy có một loại thần chú thích thú trong mắt ông ấy đã mất .
Nhưng hầu hết những tiến bộ gần đây trong việc giải quyết các vấn đề thông minh từ việc mã hoá thông tin và giải quyết các giải pháp trong lĩnh vực F.M . tần suất nhận tín hiệu và các hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của sự cảm nhận của bản ngã , nếu bạn có một cơn kỳ nghỉ , và tuần thứ hai là điều tốt nhất , thì tuần đầu tiên có hai là hai là khoảng trống .
Bạn có thể áp dụng điều đó cho bộ não của con người để giải thích một vài hành vi và chức năng của bộ não con người như một hiện tượng phát hiện ra như thế nào : cách chúng ta nói chuyện , cách chúng ta chơi những câu hỏi này , tất cả những câu hỏi về hành vi .
Và nó được thu thập bởi sự đồng thuận chung của tôi , vì thế anh ta có thể thấy vấn đề của tôi trong vấn đề cân nặng của tôi , không phải là trong khoảnh khắc mà tôi cần là sự hỗ trợ hoặc một thứ gì đó như thế , nhưng cũng nhìn theo hướng ngược lại .
Họ có thể đã cứu được nền văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi , cách chơi trong 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và biết được quá nhiều về việc làm thế nào để cùng nhau với trò chơi đó , họ thực sự đã cứu toàn bộ nền văn minh đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay điều gì về tầm nhìn của ông và sự thất vọng của ông với tôi như là một bé gái rất mạnh mẽ và định hình bản thân tôi như một người vô cùng mạnh mẽ , và một người có quyền lực trong tương lai .
Từ năm 1971 , tôi nhìn lên năm 1977 , nhưng không phải -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Ivard Coast , Algeria , dự án kỹ thuật ở các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi nghĩ về nó , họ sẽ được nhắc nhở về cách mà thời tiết khủng bố Ohio , và họ sẽ cảm thấy được quyết định đúng .
Và rồi một người phụ nữ , bị thương nhưng muốn được hỗ trợ cô ta để cho tôi biết cô ấy đang ở phía bên cạnh của tôi , cuối cùng cô ấy rút ra , đôi tai của tôi , đôi khi chồng tôi lên vết thương .
Họ sẽ rời xa , và họ sẽ ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại những người sống sót sau khi sống sót qua những nguồn tài nguyên sẵn có sẵn , và hy vọng với nền văn minh của họ nơi mà họ có thể phát triển .
Và dĩ nhiên , một sản phẩm của tất cả các yếu tố là những mô hình ảo ảnh thực sự thú vị của tất cả các phần của Trái Đất , không chỉ thu thập được từ đầu hàng và các bức ảnh trên vệ tinh , mà còn từ trí nhớ của trí nhớ .
Và chúng ta đang hỏi tất cả các đồng nghiệp của mình trên thế giới , đồng nghiệp , các trường đại học để giúp chúng ta tìm và tìm hiểu và hành động như là một trò phù hợp với tất cả những thứ này trên khắp thế giới .
Có nhiều thử thách và thử thách trong cuộc sống , và đó là tất cả những gì thực sự liên quan đến mỗi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn có đang gặp phải không , nhưng làm thế nào bạn sẽ gặp được nó .
Bạn biết Jerry Brukhrukhekhekhekhekhay , bạn có một đội ngũ -- bạn có nhà thiên văn học , nhà khoa học , và họ đều có một cái gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là khi bạn xuất hiện ở một trong những trò chơi trực tuyến trên mạng , đặc biệt là trên thế giới , có rất nhiều nhân vật khác nhau mà bạn sẵn lòng tin với một sứ mệnh , ngay lập tức .
Vì vậy trong chương trình mà tôi đã bỏ vài năm trước , tôi đã quan sát rất nhiều phương pháp khác nhau ở các khoa học khác nhau , qua nhiều lĩnh vực khác nhau , một chỉ có duy nhất , tôi nghĩ về một cơ chế duy nhất .
Bộ tộc này , bộ tộc của Cofan , có 17 sự khác biệt của thiên thạch , tất cả những thứ mà họ phân biệt một khoảng cách rất lớn trong rừng , tất cả đều có thể nhìn thấy con mắt của chúng ta như một loài .
Và khi nói đến âm nhạc , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tốt , nếu bạn không nghĩ rằng bạn đủ thấp , bạn sẽ có xu hướng cấp độ cao hơn so với những người không quan tâm đến điều này .
Nó là một sự tiến bộ quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng , vì vậy bất cứ ai đã làm được một ứng cử viên nhanh hơn là ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai cũng có thể gọi là Parkinson , gian lận và để lại một vài cent , và tôi rất vui mừng vì thông báo rằng chúng ta đã đạt được 6 % trong 8 tiếng đồng hồ .
Thay vào đó , ví dụ này bằng cách xem Genegal . Nó hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của cấu trúc đặc biệt là chúng thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế của Toà tháp Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với việc hợp tác trên mạng như những môi trường trên mạng là sự hài lòng đến mức nó trở thành một cuộc chiến thắng của tất cả thời gian mà chúng ta quyết định dành cho những thế giới này .
Chúng ta đang nói đến ở đây , rất nhiều những cá nhân bị tổn thương bởi cột sống , trong cuộc sống của họ -- 20 , 40 , một bức tường và chiếc xe lăn chỉ có sự lựa chọn .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi quan sát hơn 100 công ty so với thế giới Carnegie Carnegie A , Wenberg , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Google , Yahoo .
Hoá ra rằng trong các cửa hàng tạp hoá gia tăng theo các cửa hàng tạp hoá , hay tạp chí , tạp chí liên hệ giữa 331 sinh vật khác nhau theo cách mà 64 sinh hoạt động .
Vài năm trước , tôi đã ở trong một thị trường thực phẩm ở vùng thị trấn mà tôi lớn lên ở miền đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một bụi cây .
Nhưng con cá hồi thứ nhất , con cá hồi trưởng thành lớn nhất thế giới hiện nay là Aldi truyền , và con số chỉ có 400 loại nguyên liệu -- một loại nước sốt cà chua .
Ý tưởng của Terrao là , thay vì đốt cháy 1 phần của sự phát triển -- 1 % , là do mà chúng tôi đã quyết định , " Hãy để 99 % , 99 % còn lại là 38 . "
Và như một hậu quả , chúng ta bị mắc phải đấu tranh với một câu hỏi khó về những người đã chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống rất khó mà chúng ta không hề có được khái niệm như chúng ta đã từng có .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một vài -- rằng có thể tin được và khả năng tin cậy và khả năng tin cậy , và mặc dù có rất nhiều người đang theo dõi , tôi thực sự chỉ nhìn thấy 5 con số có thể đạt được số lượng lớn .
Vì vậy tôi hỏi điện thoại công ty của mình , Deutke Tkkkon đã ở thời điểm đó là công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , hãy gửi cho tôi thông tin về bạn .
Cuối cùng , chúng ta cần tập hợp các cộng đồng lại với nhau như các doanh nghiệp và các doanh nghiệp thực sự thay đổi văn hoá của chúng ta đến nỗi con cái của chúng ta để nuôi dạy con cái chúng ta trân trọng cả , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng .
Điều mà bạn gặp tiền lớn , và điều này có thể khiến mọi người không đồng ý , là khi bạn có một điều gì đó kinh tế và bạn đang cố gắng làm điều đó -- đối với tôi , là một sự lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng đa số các chính phủ xuất phát từ những khoa học tự nhiên ; một số ít hơn , ít hơn , đến từ những kinh doanh của tôi -- và có một âm nhạc .
Mẹ tôi ngắn gọn như một cậu trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi biết bạn thích mặc một bộ đồ màu hồng , và đôi khi thích mặc đồ màu của bạn ?
Một vài tuần trước , chúng tôi lấy nút Bleto RISD và đưa họ đến một số nhà thiết kế không hề biết đến kỹ sư kỹ sư -- chỉ là gỗ , và nói với họ , " Làm gì đó .
Những người sáng tạo , những cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không thể phát triển , những đặc trưng này là một loại truyền thông mới và một loại văn hoá mới mà bất cứ ai có thể tiếp cận với khán giả và chính xác .
Bây giờ , lựa chọn không mua một loại rượu vang dội có lẽ tốt cho chúng ta -- ít ra là vì lợi ích của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng sự lựa chọn này khiến chúng ta phải đối mặt với những quyết định rất nghiêm trọng trong việc quyết định .
Và " Nghệ thuật của cuộc hành trình " sẽ có rất nhiều vụ nổ súng của vụ nổ nghệ thuật đường phố Bhay Shephud , Sheirey Krey WAS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng ta kể câu chuyện về thị trường tiếp thị , khi chúng ta vào câu chuyện kể trong bộ phim về cách mà họ đang sử dụng mục tiêu để đánh giá mục tiêu của não bộ cho cả trong việc quảng cáo các bộ phim .
Nhìn xem , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt tôi vào một số ít tiếng nói dối -- và ông cho tôi xem là ông thường cho tôi -- ông sẽ nói , " Ở đó , có ba câu chuyện .
Họ đại diện cho sự tưởng tượng của con người về trí tưởng tượng con người trở lại thời gian . Và cho tất cả chúng ta , những giấc mơ của những đứa trẻ như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của hy vọng địa lý .
Hiện nay , các rối loạn thần kinh , rối loạn thần kinh của bệnh Parkinson đang suy giảm khả năng này , như thể bạn tôi đang làm một người bạn thân của tôi , một người bạn thân của tôi , một người là một vũ công cân bằng trong thời gian đó .
Một trong số đó là Seaon và người còn lại là một số nghiên cứu rất đẹp được thực hiện bởi chương trình nghiên cứu Snaah , một học sinh ở đại học Washington , ủng hộ bởi Steve Seitz tại hội nghị .
Có một anh chàng ở Troto . Thành phố của Thành phố Honolulu đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải vì tuyết , mà là để khiến cho những công dân bị cảnh sát nông thôn .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc , điều đó cũng bình thường là một cảnh sát gần đây , một trường hợp mới xuất hiện trên khung cảnh -- và không chỉ là điều bình thường , mà còn là một điều đáng để làm , có lẽ từ một chiếc thuyền .
Bác sĩ Kean thúc đẩy tôi nói với tôi , ông ấy nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi không được nhắc đến , và thậm chí nếu có sự hỗ trợ , nếu những thiết bị hỗ trợ của họ , thì một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết bạn đang hỏi , " Làm thế nào để giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi điện tử ? " Đó là điều mà tôi đã làm trong quá trình làm việc của mình trong vài năm qua , tại Viện khoa học .
Và họ sẽ rất bẻ gãy những trò chơi trong trò chơi bởi vì các trò chơi điện tử rất hợp tác với nhau trong việc thoả mãn các năng suất , họ sẽ bỏ qua sự thật rằng họ không ăn thức ăn .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm những việc với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ quá trình tập thể của bộ nhớ tổng thể , tính chất của Trái Đất , và tất cả các liên kết cùng với nhau .
Sau khi hoàn thành , tôi cảm thấy rất khủng khiếp và trung thực với sự thiếu hụt kiến thức của mình về việc thiếu kiến thức trong thành phố này , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , thì bao nhiêu người khác không biết ?
Điều đó để mọi người hiểu được sự khác biệt giữa các lựa chọn , họ phải có thể hiểu được sự lựa chọn của mỗi người , và hậu quả là cần có một cách để tồn tại , theo một cách rất lớn .
Và điều tuyệt vời là những đặc quyền lực và nguyên thuỷ là : Steve Levitt đã nói với các bạn về việc tận dụng những khó khăn này và khó khăn đến mức tất cả trẻ em đều không giúp ích gì . Đó là một nguồn tiền bạc .
Khi Golden Cung thư hiện đại của họ bán hết 10 sản phẩm , họ thấy một số lợi nhuận tăng lên ở 87 % -- một phần trăm số tiền lương thực và giá cả chi phí .
Ngay sau khi bầu cử đó , vào tháng 2 năm tháng 2 , một trận dịch chuyển về đức tin khoảng 30 người sang các nơi khác trên thế giới trở nên quan tâm đến việc xây dựng thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " hành động " đi " thành một " hấn tượng " , bởi vì trọng lượng của các nguyên tố gây ô nhiễm cho sự sụp đổ và sụp đổ .
Và vì thế , dường như đối với tôi , với rất nhiều sự phản ánh , rằng cách mà tôi làm việc bây giờ , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một vài phản ứng tâm lý , đúng không ?
Tại TEDxHindu , Jatu , bác sĩ phẫu thuật là người dê , và anh ta làm cho cuộc sống của anh ta để cứu người cao tuổi Sityso với 100usd khỏi Đại sứ quán trên một nhà thờ .
Điều mà bạn nghĩ là một cuộc phẫu thuật trung bình cho bác sĩ phẫu thuật hoặc một bác sĩ phẫu thuật hoặc một bác sĩ phẫu thuật phẫu thuật chỉnh hình , một bác sĩ BOGa , một phi lý thuyết đáng để trở thành trung tâm ?
Tôi đang học được rằng đó là một thiên tài giúp chúng ta sử dụng một cặp ngón tay để chọn những thứ mà tôi đang học . Tôi đang học được điều đó mà bạn có thể dùng để làm điện thoại di động từ chiếc ghế của bạn .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng đến từ " The Hy Lạp Moate Ever " , các bạn đã từng có , các bạn đã từng có , " The Grey the Movie Evik . "
Sau thành công của " Titanic " , tôi nói , " OK , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà thám hiểm toàn thời gian cho khách hàng . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều những tấm ảnh số ở đây và những hình ảnh kỹ thuật số , một cách đáng kinh ngạc và khó chịu , qua đại dịch , sắp xếp lại , theo cách mà chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy đứng dậy và cô ấy gặp căn phòng và cô ấy dẫn tôi bằng tay và nói , " Thôi nào , cô ấy tiếp tục đi . Tôi sẽ nói chuyện với một người . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua rồi , hàng trăm người đã giúp đỡ chúng tôi trong hơn 13000 bức ảnh , phần lớn số đó thực sự đã tìm được quan trọng của họ .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Maastricht và một ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của mình và trong vòng vài tuần tới , để tìm đến chiếc điện thoại gần nhất mà có thể cứu sống được .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ , có một con cá mập đang sinh ra những nỗ lực này sẽ có một nỗ lực trực tiếp để kiếm tiền từ chúng ta chi tiền cho chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng ta nhớ rằng nó chắc chắn rất là khó khăn , nó phải là một mục tiêu cao su và nó có khả năng cao nhất ở Iran , bởi vì đó là nơi hầu hết các hoạt động được báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đang đi qua đường cao su và cô ấy bị đau đầu vì cô ấy bị cắt giảm xuống , tôi thường thấy một bóng tối trên khuôn mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của nước Mỹ , hoặc nhà phát minh của Internet tiếp theo , hoặc là một nhà phẫu thuật tim mạch chủ yếu , điều đó thật đáng kinh ngạc , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi lên kế hoạch tương tác nơi bạn lấy iPad bằng video và lướt qua thực tế , bạn sẽ thấy lớp hươu này xuất hiện trên một nhà máy sản xuất bên ngoài .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình trạng của tôi , nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi để bắt đầu đột ngột con đường đặc biệt của con đường đó , đặc biệt là việc tôi đang ở trong sự nghiệp của tôi .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một sự đánh dấu của sự nhớ về bản ngã , và bạn có thể nghĩ về sự sợ hãi của những trải nghiệm trải nghiệm qua những trải nghiệm mà bản thân không cần .
Nhưng , vào buổi sáng hôm sau , đối với những vũ công , khi anh ta trèo lên và khám phá nó vào ngày 11 tháng 11 , và anh ta không còn là một người đàn ông lâu nữa .
Điều gì sẽ trở nên khó hơn so với sự im lặng trong sự im lặng cuối cùng , là những người cuối cùng của bạn để nói tiếng nói của bạn , không có cách nào để truyền bá sự khôn ngoan của tổ tiên hay dự án cho trẻ em ?
Nếu một số khả năng điều khiển con người trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả các lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà người ta cũng không chỉ có những lựa chọn mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta cũng sẽ được cải thiện .
Họ biết rằng khoảng 75,000 người Anh mỗi năm để đi đến Mỹ và họ muốn hỏi những gì họ có thể làm để chắc chắn rằng những người đó có thể làm những điều đó và làm những việc tương tự như Honduras .
Thêm vào đó , một số loài động vật khác có khả năng hợp tác lại bằng cách kết thúc một sợi dây thừng cùng một lúc với thức ăn ở đây , chúng ta thấy rằng vùng cực Bắc có thể tương quan với một mô hình tương tự .
Và người đàn ông già này đứng lên và nhìn tôi và nhìn chằm chằm vào tôi và nói , " Tôi vào toà nhà này để kể cho người đàn ông trẻ này , hãy giữ đôi mắt lại , giữ nguyên tự nhiên . "
Mỗi một căn phòng nhỏ , phòng riêng , nơi mà những phụ nữ nô lệ , phụ nữ trẻ và trẻ em nhỏ , vài năm tuổi , bị buộc tội , họ khuyến khích họ mua đồ ăn và rượu ăn .
Ở Bắc Triều Tiên có một số chính quyền cam kết mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và như một gia đình đồng phục , gia đình tôi sẽ bị bỏ lại để trở thành một nơi quê hương vị ở vùng quê hương vị .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , " Một nông trại mà không có người nổi tiếng nào cả , " anh ấy đã làm một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua đó chảy qua từ vùng đất bị ô nhiễm khủng khiếp .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta đã có một cây đàn ông 6 tuổi -- tôi không biết nó có gì -- và anh ta ngủ với tôi và em tôi đi ra ngoài và chúng tôi ra khỏi rừng .
Tôi lấy một máy chụp X-quang . Khi hoá ra , đồng nghiệp của tôi là đồng nghiệp của tôi đang làm một loạt bệnh nhân nhận thấy sự phân biệt rõ ràng ở dưới bên phải và gọi là phẫu thuật .
Bằng cách đơn giản đó , có 1 sự tăng lên gấp 20 % và tăng lên 1 lượng người dân sẵn sàng tiết kiệm được tiết kiệm hay họ sẵn sàng tiết kiệm được mức tiết kiệm bằng 4 % .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với Stan Won , một người bạn tốt của tôi Stan Won , một người phụ nữ cao tuổi và nhà thiết kế tại thời điểm đó , và nó được gọi là Doming Domet .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa người dân ở Bắc Triều Tiên và bên ngoài thế giới , bởi vì rất nhiều người trong gia đình đang giao tiếp với những thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin đó là giúp giúp dịch chuyển từ phía Hàn Quốc .
Và khi bạn cho rằng những thứ này sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn , một ai đó đứng ở một nơi nào đó và nói , " Này , tôi yêu màu hồng , nhưng bạn sẽ cho thế giới trở nên như thế nào ? "
Trong khoảng thời gian đó , nhiều bức ảnh đến , thật sự đáng kinh ngạc và khó khăn được công nhận , và vì thế tôi cứ bước ra khỏi Facebook và Linkedin , trong vòng 5 ngày , năm tới , mọi người muốn giúp từ 12 nước khác nhau .
Thực tế , chúng ta biết rằng tình dục phức tạp là chúng ta phải thừa nhận rằng thiên nhiên không bao giờ vẽ ra ranh giới giữa chúng ta và nữ giới hay giữa nam và nữ giới và nữ giới và nữ giới , chúng ta vẽ bản đồ thiên nhiên .
Và bây giờ , may mắn thay , hàng tá công ty -- chúng ta cần nó -- hàng trăm -- những người khôn ngoan , nếu khoa học của họ , nếu công nghệ cho các nhà máy tài trợ của họ , thì họ có thể cạnh tranh này .
Ví dụ , một số người hiến thuốc phiện , như người ta quan sát rất nhiều trong khu vực này không thể sử dụng hoặc không thường xuyên bị phân phát bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học . "
Điều đó thật tuyệt , và họ chia sẻ những câu chuyện về việc họ ảnh hưởng như thế nào và cách họ dùng cây trồng của họ với mẹ và bà họ , và điều đó thật tuyệt vời để xem họ đã thay đổi như thế nào , nếu nó chỉ dành cho một khoảnh khắc đó .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa gì khi nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả những gì sẽ là khác biệt rất đơn giản mà chúng ta đang làm những gì chúng ta không hiểu .
Peter Drucker là một giáo sư về triết học trước khi trở nên tham gia vào kinh doanh , và đây là Peter Drucker nói rằng : " Thực ra Pincadistan thật sự là một nền kinh tế đầy kinh tế và xã hội . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng thực hiện ba thứ : sản phẩm mà bạn muốn bán cho là tuyệt vời , bạn phải có những phương tiện tuyệt vời , và bạn phải có những quản lý tài chính to lớn .
Một năm trước đây , tôi chỉ là một cậu bé trong vùng đồng cỏ của cha tôi , và tôi đã sử dụng những chiếc máy bay bay không người lái , và tôi đã tự nhủ mình trong một ngày , tôi sẽ ở đó .
Và trong suốt thời gian này , họ được đưa vào những giá trị của xã hội , những giá trị mà duy trì vị trí của họ và cầu nguyện và cầu nguyện cầu nguyện của họ -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng .
Công nghệ này xứng đáng được công nghệ đánh giá cao trường Hadfield Neil Gooson cố gắng để truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em nghĩ về khoa học và thay vì Karia và Kardans ?
cảm xúc , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải là về toán học và đó không phải là về nó , về những mối quan hệ giữa chúng ta cảm thấy rằng những nơi chúng ta đang ở .
Ở Tây Tạng , họ đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không có chỗ nào để phá rừng , hoặc gỗ , để cung cấp cho họ một hệ thống tự nhiên .
Điều đó đúng . Hôm nay , bạn luôn trừng phạt các lò phản ứng , vì vậy bạn có rất nhiều người và kiểm soát điều đó có thể sai rằng nơi mà bạn mở nó ra và di chuyển mọi thứ , và điều đó không tốt .
Và anh ta nghiêm túc hơn một trong những đám t- Tôi gọi điện cho anh ta Yoda , vì anh ta nói chuyện với anh ta , anh ta lấy email từ anh ta , và anh ta nói , " Tôi không đáng kinh ngạc . " Thật tuyệt vời . "
Xây dựng xã hội chúng ta không phản ánh xã hội , họ hình dạng xã hội của mình xuống với những không gian nhỏ nhất : những không gian ở địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy con cái , và họ lấy đi từ phòng tắm đến phòng tắm .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu về văn hoá là phụ nữ , trung bình -- những người bình thường , nhưng trung bình hơn trung bình là rất rõ ràng để có mối quan hệ xã hội và để chăm sóc những người bị tổn thương trong nhóm .
Đây là lý do tại sao chúng tôi tạo ra âm nhạc , rằng chúng tôi lấy một cái gì đó tồn tại trong chúng tôi với cảm xúc rất cơ bản , cảm xúc , qua sự sáng tạo của chúng tôi , qua sự sáng tạo của chúng tôi , chúng tôi có thể tạo ra những cảm xúc đó .
Tôi cũng có quá nhiều hơn nữa mà tôi không bao giờ mặc , ngoại trừ việc miễn phí , nhưng những thứ mà tôi có được là những thứ tôi tự do trong đời thật , và đó là điều mà chúng ta không muốn nói đến .
Nhưng nó có -- cái mà tôi đã làm là lấy mã này -- mã hoá những chữ cái mà chúng ta sử dụng để tạo ra cái tượng trưng cho nó -- và tôi viết những tấm thẻ kinh doanh của mình một mảnh ADN và nó đưa ra 10 lần .
Tôi đã được cho ra mắt 1 cuốn sách về mặt đọc sách , " Những người đẹp đẽ , viết bằng cách viết bằng Schuer , người nói rằng , trên hết , nếu mọi người không ước tính , thì hãy để họ lại một mình .
Vì vậy cái mà tôi muốn đề xuất cho các bạn theo cách mà chúng ta có thể cố gắng để đạt được điều này , bởi vì , các bạn thấy , ít nhất là , tất cả chúng ta đều là người bạn của tôi , như là một người bạn của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về quá nhiều thời gian chúng ta đang đầu tư vào các trò chơi điện tử , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là về thời gian để nói về tầm nhìn của sự tiến hoá của con người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao , giải thích tại sao bạn không để ý rằng có ba ngón tay ở đây , bởi vì suy nghĩ , và cách mà thông tin , nó không đếm hết , hai nhóm , ba nhóm đó .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brahuynh , tất cả đều là người B , từ Bartk , tất cả đến Ekonen .
Đó là một hiệu ứng . hiệu ứng thứ hai là nếu chúng ta quản lý quá mức sử dụng sự tê liệt và tạo ra sự lựa chọn , chúng ta sẽ đạt được kết quả cao hơn so với việc lựa chọn nếu chúng ta chọn .
Tôi đã thực hiện một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với vài trường hợp của tôi tại Met Met , và thực sự phát hiện ra rằng đây là một trò chơi tên là tất cả những thứ mà liên quan đến một con sư tử đường với một con sư Shrogoon .
Hãy để tôi giới thiệu với các bạn LEGS đã lo lắng bởi Amanda trời 19 năm trước đây bị chấn thương , và kết quả của cô ấy không thể đi bộ trong suốt 19 năm qua .
Và điều kỳ diệu ở đây là sử dụng một câu hỏi đơn giản , câu trả lời cho câu hỏi mà khán giả có thể chìa khoá vào nếu họ bị mất một chút , và sau đó đưa ra những nhận thức mà chúng ta tạo ra và tạo cảm giác sâu hơn về những gì đang được miêu tả .
Bây giờ , những điều thú vị là những thứ quan trọng nhất trong việc tìm kiếm sự tưởng tượng là những kẻ tâm thần cần thiết để xác định bản thân tôi . Vì vậy , bạn tự hỏi bản thân mình trong câu hỏi đó .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một người quản lý phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các cuộc sống , từ khắp mọi thành phố , và hoàn toàn tình nguyện , và mọi thứ chúng ta làm đều miễn phí .
Vì vậy một vài năm trước tôi đã bắt đầu một chương trình để đến các ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người một năm để làm việc trong một môi trường khá mạnh mẽ mọi thứ họ phải ghét họ . Chúng tôi làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi thiết lập một website và hỏi đám đông , " Nếu bạn nhìn thấy một chiếc AED , nó sẽ cho chúng tôi biết nó ở đâu , khi nào nó mở cửa , " đôi khi , đôi khi trong văn phòng chỉ vài giờ , tất nhiên rồi .
Một điều thú vị đến từ " The Abss , đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về một câu chuyện cụ thể về bộ phim , đó là tạo ra loại chất lỏng này , chúng tôi thực sự đã tạo ra hoạt động của máy tính , CG CG .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe vòng quanh chiếc máy này với Miguel và tôi hỏi anh ta , " Tôi đã nói , " Ở một nơi có vẻ tự nhiên như tôi đã từng gặp phải , làm thế nào anh có thể đo thành công ? "
Vì vậy , nhiều năm trước đây , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng tôi không , một lần , thay vì đến , thay vì đến cộng đồng để nói với mọi người , tại sao lại không lắng nghe , một khi lắng nghe họ chứ ? Nhưng không phải trong cuộc họp .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này dẫn đến những quan điểm của bạn , trong khi điều quan trọng đối với mục đích đạo đức và đạo đức đạo đức , không phải là sự thật , mà là sự nhận thức và ý thức của sự phức tạp .
Nhưng vượt ra khỏi xe tải và sự thất vọng và sự kết thúc của hoạt động xã hội thực sự là một điều gì đó thực sự độc đáo và vô tội , một cậu bé nhìn thấy thế giới mà không cần đến , một con người không bao giờ có tiếng nói .
Quan điểm này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : một cơ quan cho tâm trí , tâm trí tâm trí , hệ thống tâm trí của mỗi con người không chỉ là chó , con người , con ruồi , mà còn cả Rob ' s , vi sinh vật phát triển .
Điều tôi nhận ra là ở Afghanistan , và điều này thường bị bỏ quên ở phương Tây , rằng hầu hết những người chúng ta thành công là một người mà họ nhận ra rằng giá trị của ông ta là ai và thành công của ông ấy là thành công .
Điều thú vị là nó xử lí các giá trị cảm biến từ các động lực -- ví dụ như áp lực và các chuyển động cảm biến -- và nó lập trình các chương trình mã hoá , vẫn đang tiếp tục vận hành dữ liệu đầu tư , với các dữ liệu .
Tôi muốn mời tất cả các bạn hãy cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới đang phát triển , đặc biệt là ở các khu vực đang phát triển , những người có thể được hợp tác với nhau để tưởng tượng đài phát thanh xã hội để cứu thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , giao nhau giữa các phương tiện truyền thông và truyền thông cũ và các phương tiện truyền thông không phải là một ý tưởng mới mà sẽ truyền thông chuyển sang sử dụng ?
Congo là một nghịch lý nghịch lý -- một sự đa dạng sinh học đặc biệt và vẻ đẹp của nó , trái tim của sự xung đột đó -- của một vụ nổ bạo lực đã nổ tàn phá trong nhiều thập niên gần như trong cuộc chiến tranh thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một máy ảnh SP3 , nó mở ra , gắn nó vào đèn LED ánh sáng , và bây giờ có một thiết bị tự do -- bạn xây dựng cái này , chúng tôi tự lập bản đồ miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và để hiểu được nó , nó liên quan đến toà nhà này sâu vào mặt đất gần như một cột mốc hạt nhân của các loại nhiên liệu hạt nhân này , và quá trình này bắt đầu từ đầu và hoạt động như thế nào ?
Thế là thành phố trồng cây , họ cùng nhau và tìm hiểu họ sẽ thay đổi tên gọi Nam Cực để đại diện cho thứ gì đó khác , vì vậy họ thay đổi ở Los Angeles , ví dụ như , điều này sẽ xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không ước đoán điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ rằng ngắn hạn và thời gian sẽ rất dài , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước giàu và nghèo , và phần lớn trong cuộc sống của hai tỉ người sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời khỏi New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi đã hy vọng các bạn làm cho sự hi sinh của mình , vì thế tôi đồng ý , và tôi đã bỏ việc đó , và rồi tôi đi cùng nhau .
Remi và sống trong thế giới của ông ta , với những quy tắc của ông , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc ôtô bay quanh phòng và nhìn vào máy giặt và ăn bất cứ thứ gì trong đó .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình thế với tình huống -- một bác sĩ phẫu thuật tôi đã nói chuyện vài năm trước đã mang đến một tập đoàn kết để tham gia vào họ , để họ đặt tên cho bản thân mình .
Họ nhặt những bức ảnh này từ những bức ảnh trên sàn nhà , cố gắng nhìn lại khuôn mặt hoặc tìm ra hình dạng , và không tìm thấy gì cả , và kết luận rằng những thẻ tín ngưỡng này được gọi là từ những người chết , vì thế họ đã bỏ 5 đến 5 đối với những người chết .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong tiến trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một lần nữa về sự tiến hoá của loài người , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi nói rằng có một số khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong một thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng những người khác lại có những người khác và tôi ngừng làm những điều đó vì tôi không muốn làm cho họ , hoặc , chăm sóc họ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và họ đều đã suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : Sự sống của thành phố New York không tồn tại trong 100 năm .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này , một đứa trẻ Barasana ở Na Uy , những người ở vùng Amazon , những người tin tưởng rằng họ đã từ bỏ con sông lên bờ sông ở bờ biển .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc Beach ở Island , khi tôi đi săn với một số người ở đây , và người đàn ông này , Ouk , kể cho tôi nghe câu chuyện của ông về ông .
Và tôi muốn nói một điều gì đó khó khăn cho một nữ quyền quyết định , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những loại khác nhau mà có thể đến từ những loại hình khác nhau , đặc biệt khi chúng ta nghĩ đến những nhóm người .
Vì vậy có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ngoài kia không quá nhiều để vượt qua nó như chính bản thân mình mở rộng nó , để thu lấy nó , để sử dụng nó , để tái tạo lại một con đường , thậm chí là nhảy múa với nó .
Tôi không cần phải có cảm xúc đối mặt với những thứ này bởi vì ở góc quanh , luôn có một sự điên rồ khác , bất ngờ , bất ngờ , đơn giản chỉ để tôi đợi , nếu tôi yêu trái tim mình và nhìn vào trái tim tôi .
Và sau đó bạn đến cửa hàng tiêu hoá điện tử để thiết lập một hệ thống định vị -- nhạc sĩ , nhạc sĩ , chơi , chơi -- và trong một hệ thống điện tử , có rất nhiều hệ thống .
Không sao cả khi chúng ta đóng góp vào sự đóng góp của các chính trị gia , hay kích cỡ của họ , hay quyết định tuỳ thuộc vào sự thành công của một người thân đang bị bỏ rơi .
Ví dụ như Texas , ở một điểm quyết định rằng điều đó có nghĩa là người đàn ông muốn nói là bạn không có nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là bạn có nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về những chiếc thang máy , nhưng nói với tôi rằng bạn đang nghiên cứu các giai điệu , đó là cấu trúc xương của cấu trúc xương của chúng tôi bởi vì nó quan trọng để tìm hiểu và chữa trị bệnh nhân .
Và một lần tôi đang ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau vài giờ đồng hồ . Hãy quay lại với tôi và nói , " Cô ấy nói với tôi , hãy nói cho tôi biết công việc của Eveltinitinitimore là gì .
Một cái khác mà tôi đã lo lắng trong công việc của tôi là một nhà hoạt động xã hội , như một bệnh nhân ủng hộ -- hoặc đôi khi tôi nói , là một sự ủng hộ cho bệnh nhân -- đối với những người có bệnh nhân .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế 2 hay tám hay 100 công trình khác trước khi họ biết rằng nếu họ thiết kế 4 năm trước hoặc không thành công .
Những người lạ đó khiến tôi cảm thấy an toàn và những người Hàn Quốc khi chúng tôi cần nó , và anh ấy cho tôi thấy sự tuyệt vọng của cộng đồng và sự hỗ trợ của cộng đồng thực sự là hy vọng mà chúng tôi cần ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên những người đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ hơn một năm trước , để xem họ đã ném những gì khác nhau -- những loại khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống đang diễn ra như là một người tị nạn Hàn Quốc , nhưng ngay sau đó tôi đã học được điều này không chỉ rất khó khăn , nó còn rất nguy hiểm , vì Bắc Triều Tiên đang được xem là một người di cư ở Trung Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania trong năm 1983 , một kỹ sư người Ai Cập , và một người mẹ người Mỹ và giáo viên trường , người mà cố gắng tạo ra một thời thơ ấu cho tôi .
Tôi không chắc đó là quan trọng , vấn đề quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có một cuộc thảo luận kỹ thuật -- nên là trong trường hợp của việc xảy ra trong trường hợp này , hay sự đổi mới nhanh hơn so với sự đổi mới .
Một số vi khuẩn tìm ra cách để tránh xa bút chì , và nó đi xung quanh tạo ra những thông tin DNA nhỏ với các vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn phản kháng , vì trong vi khuẩn .
Tan Le , Footto bát , bây giờ là một nhà hoạt động xã hội học , nhà hoạt động xã hội học và nhà hoạt động xã hội để nói rằng cô chưa bao giờ nghe đến nhà cửa và cô chưa bao giờ có thể tưởng tượng nổi .
Và hoá ra là , dưới mức thu nhập dưới 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu số rất lớn của người Mỹ , như 60000,000 người , nó là một mẫu đại diện lớn ở dưới mức thu nhập từ 600.000 đô la một năm .
Bạn đang làm điều đó vì chính nó , đối với thử thách -- và đại dương là một môi trường khó khăn nhất -- đối với những khám phá khác , và một sự khám phá kỳ lạ xảy ra khi một nhóm người nhỏ có một nhóm người tham gia .
Đó là một hệ thống mà có 2 loại nhà vật lý -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ và những người có thể làm cho họ bị thiếu , những người có sức lôi cuốn và những người có sức khoẻ tuyệt vời .
Và cuối cùng , khi họ chạy ra khỏi thời gian , một ai đó bỏ đi , và sau đó họ bỏ nó lên trên đó , và đứng lên , đứng lên , rồi đứng lên , và quay trở lại -- -- họ ngưỡng mộ công việc của họ .
Nó xứng đáng với bản thân mình trong 1 căn phòng để làm điều này trong suốt nhiều năm bởi vì kiểm tra sự khác biệt này , sự khác biệt giữa quy mô và kim loại và kim loại tương tự như sự khác biệt giữa các kim loại và kim loại .
Bạn không sợ rằng bạn sẽ làm việc cả cuộc đời của mình với cái gì đó và không có gì để đi đến và bạn sẽ chết trên một con đường bị phá vỡ với sự thất vọng của bạn ? "
Đây là một điều kiện trong tim , thay vì có thể làm cho tất cả các bơm nước , một số lượng máu tăng lên trong phổi , phổi , lấp đầy phổi , và đó là lý do tại sao bạn hít thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi các chuỗi hoàn chỉnh của ba tỉ người trong bộ gen người tại một bộ gen tốn khoảng 20.000 đô la không được sử dụng trong thực tế sẽ từ 1,00.000 gen người , và nó sẽ có sẵn cho tất cả mọi người .
Và có một thời gian khi những người lính xuất hiện trong một hương vị , và bạn mua chúng , và họ thích hợp , và họ đều không thoải mái , và nếu bạn nuôi họ đủ lâu , và họ bắt đầu cảm thấy như thế .
Và họ làm họ phát hiện ra rằng họ có thể tiếp cận được -- các nhà sinh vật học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , người mà quan tâm đến những môi trường khắc nghiệt -- lấy chúng xuống , và xem xét các mẫu , kiểm tra và kiểm tra .
Các không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì quan trọng đối với chúng ta khi những cá nhân và cộng đồng , với những cách chia sẻ với nỗi sợ hãi của chúng ta , và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta sống cuộc sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi giải thích tình huống , và không có luật sư nào , người đàn ông đến TM và trả cho phần còn lại của gia đình mình cho hai người Hàn và hai người Hàn Quốc để thoát khỏi tù .
Bất cứ ai không thể phân biệt rõ những khái niệm đó đang dần bỏ qua nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc về đám đông dài của một đám sinh viên , cho rằng hạnh phúc đã được nghiên cứu về sự hạnh phúc trong thời gian này .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một con người , trong khi họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt này sẽ có khả năng được học cách sống hàng trăm ngàn năm bởi hàng ngàn cá thể chết như thế .
Ở thế giới giàu có , có lẽ là một tỉ người , chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít hơn mỗi năm , nhưng con số này , số trung bình , trung bình sẽ tăng gấp đôi , và hơn gấp đôi số người .
Những trường hợp cổ điển về sự xuất hiện của tất cả các trường hợp khẩn cấp , cách giao thông như thế nào , làm thế nào để một chức năng sống , làm thế nào để tạo ra sự thích nghi và sự thích nghi và sự thích nghi , về những câu hỏi về sự tiến hoá .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta đã trở nên tốt để nhìn vào sự hiểu biết , rằng chúng ta phải vươn đến nơi mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu sự tức giận ?
Tôi luôn luôn luôn cho chúng ta xem bất cứ khi nào tôi viết bài viết , nhưng tôi đã hoàn thành tác phẩm , và tôi nhận ra rằng mình chưa từng có trong đời sống của mình " tàn tật " để xem những gì tôi sẽ tìm thấy .
Vì vậy , hãy xem điều này thực sự rất thú vị . Gần đây được công bố bởi một nhà nghiên cứu ở Carnegie Mellon : Một người trẻ trung bình ở một quốc gia có một nền văn hoá rất mạnh sẽ có hơn 10.000 người chơi trò chơi trên 21 tuổi .
Nhưng sự mâu thuẫn của bệnh Parkinson , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có các bệnh thần kinh nào , vì thế không có máu đơn giản mà bạn có thể làm , và tốt nhất là chúng tôi có trong 20 phút chữa bệnh thần kinh .
Vâng , trong vài thế kỷ gần đây chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và thanh thiếu niên và cân bằng xã hội mà chúng ta đang cố gắng lập trình tự các lập trình , mà còn là những người cao su , những người da trắng và da trắng và da trắng .
Vì vậy , Pit Piert , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó thực sự không chỉ là một trình duyệt web , mà bạn có thể sử dụng nó -- và chúng tôi mang nó ra công nghệ để có thể làm cho mọi trang web như thế này .
Tôi gặp những người này tên là RL , nghiên cứu về phòng thí nghiệm Lab Lab Lab , và họ có một dự án cho phép họ bật lên một bề mặt và sau đó với một tia laser , với một tia laser , và nó chỉ tiêu tốn không gian .
Trong 28 năm qua , tôi đã ghi lại những nền văn hoá phong phú hơn 70 nước trên 6 lục địa , và trong năm 2009 , tôi đã có vinh dự được một cuộc triển lãm hay ở Vancouver .
Khoảng 1 giờ sau khi bà về nhà , sau khi tôi về nhà , bà đã gửi cho gia đình và gia đình cô ấy tên là 911 tuổi và ủng hộ cô đưa cô đến phòng cấp cứu nơi cô áp dụng một áp suất vào năm 50 .
Và đó là một y tá khác , không phải là y tá sau khi nhìn vào mẹ tôi . Dcker , nhưng một y tá khác , nói với tôi rằng ba từ mà những nhà vật lý học đã biết tôi đọc .
Và vì thế , điều mà tôi muốn làm hôm nay với các bạn ngày hôm nay là dẫn dắt các bạn đi qua hành trình đạo đức , một hành trình di chuyển theo đạo đạo đức , để cố gắng bắt đầu cho các bạn cảm nhận về thực tế của việc bị mất đi .
Tôi đã nói chuyện với Jason của Jason lúc đó , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không nghe như thể tôi đang thực hiện tốt , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ gọi cho tôi .
Chắc chắn bởi sự thật của thực tế là sinh ra được sinh ra ba tháng , cô ấy đến với tất cả các quyền từ ba tháng trước đây hơn bản quyền -- đối với sự an toàn , đối với sự quan hệ đối với người dân .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau và uống rượu và hơn 500 loại rau khác nhau và rau củ khác nhau hơn 2 loại chai nước khác nhau -- và đây là thời gian mà chúng tôi dùng để uống nước .
Vì vậy , chúng ta có những thử thách lớn ở đây , chúng ta có những thử thách : ví dụ , nguồn năng lượng từ nguồn năng lượng này là nguồn năng lượng bên ngoài ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn cần phải đối mặt với sự rủi ro của rủi ro năng lượng mới đến từ đâu .
Hay ở một mức độ nào đó , một nhóm khán giả giống như tại hội nghị TED , chúng ta đang có một hội thảo về TED , một nhóm hoạt động của TED , đó là từ những bộ phim tuyệt đối của mỗi bộ phim ?
Một số tin rằng giữa hai cánh quạt thì sẽ dẫn đến một hướng khác -- cây cầu này đã lãng mạn như vậy -- những thứ bạn rơi từ xa đến nỗi lo lắng của bạn , và những người hàng đầu sẽ đập vào tâm hồn bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi ở trong ghế không và nói về việc bạn đang làm điều gì đó -- khi bạn nói về nó làm một số việc .
Khi Charles Darwin đã đi qua Đại Tây Dương vào năm 1800 , ông ấy thấy một con gà tây , và ông ấy nói , " Những con chim không thích thú với những con chim non này , chúng sẽ tạo ra những con chim cánh cụt đó . "
Tôi trở nên giàu có của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : phần lớn sự tồn tại trong cuộc sống của các sinh vật trong mỗi tế bào , đơn giản chỉ đơn giản là phân huỷ tất cả năng lượng di truyền của tế bào trong cả hai tế bào .
Vậy nên câu hỏi mà tôi có cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những thứ quan trọng , những điều quan trọng mà chúng ta cần phải làm , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ là một đám đông , hoặc chúng ta sẽ là một đám đông ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã chuyển đổi từ trên giường , người đàn ông đã đi bộ từ đường phố đến trung tâm thành phố Los Angeles , bí ẩn , tài nghệ sĩ , Juillian đã luyện tập .
Trong một ví dụ , bạn có thể có ai đó XY XY Tnhiễm sắc thể , và SY TRY trên nhiễm sắc thể biết được nguyên mẫu này , tất cả chúng ta có trong cuộc sống , để trở thành một con vi khuẩn .
Và rồi có một sự nhớ rõ ràng , và bản ngã là điểm duy nhất của cuộc sống , và đó là câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một trong những bác sĩ tiếp cận với câu hỏi , " Làm thế nào bạn cảm thấy đúng ? "
Tôi dùng từ " khuyết tật " của người " khá " , bởi vì tôi được viết bằng những gì được gọi là mô hình xã hội của sự phân biệt , mà chúng ta cho rằng chúng ta có thể tách biệt bởi xã hội mà chúng ta sống trong cách chẩn đoán và chẩn đoán của mình .
Và tôi biết có những người trong khán thính giả là những người hoài nghi tại thời điểm này , và có thể có những người rất đặc biệt , như là , " Hãy nói về nó . Nhà kinh học . Hãy Joel Su . "
Và tuỳ thuộc vào sự sáng tạo của tôi , và gần đây tôi đã có câu hỏi , câu hỏi sẽ thường xuyên đến với tôi , thường là một đứa trẻ : " Bạn là một bé trai hay một bé gái ? "
Các ngành nghề là bác sĩ trong gia đình , bác sĩ kinh doanh của các bạn , người chăm sóc doanh nghiệp , ở nhà bếp của bạn , ở bàn ăn uống , giúp bạn tìm ra nguồn tài nguyên để làm một cách sống .
Ngôn ngữ bắt đầu bỏ phiếu , ước tính hoá học , hoá đơn , hoá chất , với đất gà , và tất cả các ngành kinh doanh có nghĩa là " Nếu chúng ta ăn nhiều hơn , làm thế nào để điều đó có thể xảy ra ? "
Bây giờ , có bao nhiêu lần chúng ta có một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta dành rất nhiều năng lượng để trở thành một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và rồi chúng ta ngồi lại và nhìn lại chính phủ để phản ánh giá trị và nhu cầu của chúng ta , và điều đó không thay đổi nhiều ?
Những người đàn ông này cuối cùng đã bị bắt cóc với 1,500 pound bị nổ ra khỏi khu vực nguy hiểm ở mức độ đông lạnh của Trung tâm Thương mại Thế giới , và gây hại cho 6 người bị giết và hơn 1000 người khác .
Và khi chúng ta đang trong trò chơi mà tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân , khả năng giúp ta nhận ra một khoảnh khắc có khả năng nhận diện , có thể là một vấn đề với việc làm lâu dài , sau khi thất bại .
Bởi vì -- cuối cùng nó giống như thế này , O.... những thế kỷ trước xứng đáng được xứng đáng ở Bắc Phi đã sử dụng những người này để thu thập ánh sáng và nhảy múa nhạc nền âm nhạc sẽ tiếp tục trong vài giờ đồng hồ , cho đến khi bình minh .
Nhưng chúng ta sẽ nhận được một mẫu rất lớn dữ liệu thu thập được từ nhiều trường hợp khác nhau , và nó đang có những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào những suy nghĩ sâu sắc , và tìm kiếm những yếu tố quan trọng đối với bệnh tật .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với một người bạn tài xế của mình và cô ấy gặp một người cô ấy và tất nhiên chúng tôi đã thu thập được , và tất cả chúng tôi đều là một quan chức Sorry , " và chúng tôi đang trên đường của chúng tôi .
Làm thế nào , trong một tập hợp 80.000 loài cây đa dạng , làm những con người này tìm được hai loại thực vật có liên quan đến việc kết hợp chúng theo cách này , tạo ra một phiên bản hoá học hoá học thay thế cho toàn bộ các phần nhỏ hơn so với các thành phần của vấn đề ?
Không phải bằng cách kết hợp các nhà phát minh và phát minh , mà bằng cách đào đất , không phải bằng cách bơm nước , mà không phải bởi những khu rừng , mà bằng cách không phải là những con cá , mà là những con cá sên và cá sấu , mà bởi cá .
Vào ngày 11 tháng 5 năm 1990 , một người tên là Eyid Said Eyid đã bước vào một khách sạn Manhattan bước vào phòng khách sạn Manhattan và bắt đầu ủng hộ Rabasha , nhà lãnh đạo Kahh của người Do Thái Bình Dương .
Nhưng trong một số cách nào đó , chúng ta có thể đạt được những thứ không giúp chúng ta có thể giảm thiểu sự giảm thiểu lớn , chỉ có thể ít hơn một chút , dù ít quan trọng hơn là việc đổi mới , đó là sự đổi mới của những mô hình này .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy rằng mọi người đang nhắm đến tôi , và điều này chỉ khiến tôi khó chịu tại sao tôi lại làm vậy , và mọi người hỏi tôi , " Fi , anh không sợ con người của anh sẽ ăn thức ăn ? "
Tuy nhiên , sự mơ hồ đó thật là ánh sáng của một ai đó ở đâu đó trên thế giới hai tuần , bởi vì hai tuần , một vài tuần , và một người chăm sóc ông ấy đi vào vùng đất cuối cùng của một trận đánh cá voi cổ .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran đã từng có , ví dụ như là một người đàn ông bị thu hút bởi những người đàn ông khác có khả năng bị giết , trừ khi anh ta sẵn sàng thay đổi tình dục , trong trường hợp được phép sống .
Ý tôi là , họ đã rất can đảm và táo bạo và táo bạo với những gì họ đã làm cho bản thân tôi xem bản thân rằng " 7,76 " trong vòng 76 năm , và không phải vì âm nhạc , điều đó hoàn toàn có thể làm được .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng điều quan trọng duy nhất là một tinh thần , một tinh thần không phải là mong đợi , nó không có vẻ đẹp , nó không có vẻ đẹp tự nhiên , không có sự tự nhiên , và sự tò mò của chúng ta để tưởng tượng ra .
Chà , họ mất 1 tháng , 1 tháng tuổi , sinh viên đại học , nói với họ rằng họ là " A , họ nói với họ rằng , " Họ là những người sáng tạo , và cuối cùng là tháng 3 , họ đang biểu diễn ở mức A-A-O .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và đó là tự nhiên của con người -- để tránh những điều mà họ không chắc chắn , sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thực sự đánh giá chúng , và bạn thực sự biến chúng thành những vị trí , và đó là điều mà bạn nhìn thấy .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên đường cong , hãy nói rằng , đây là thời điểm của thời điểm này , và đây là một số ứng dụng công nghệ mà tôi đang cố gắng đánh giá , xem biểu đồ của các biểu đồ này .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 tuổi ở tuổi 15 tuổi , nếu tôi có một chân giả cho xương , tôi sẽ không bị dính vào xương .
Và trong bài hát đó chúng ta sẽ khám phá lại khả năng của việc chúng ta là gì : một loài kiến thức vô thức , nhận thức rõ ràng rằng tất cả các loài và vườn thú có thể tìm ra cách để phát hiện sự lạc quan . Và có sự lạc quan của lạc quan .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu người đang giải quyết vấn đề trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề của thế kỷ tới -- đối mặt với ai đó , đối mặt với tất cả những ai đang đấu tranh với cuộc chiến .
Cuối cùng , một thành phần của việc mua một bộ trang phục trang phục khi chỉ có một người bạn mua là khi bạn không hài lòng , và tại sao bạn lại có trách nhiệm , câu trả lời là : thế giới bạn có thể làm gì ?
Không hiểu rằng điều đó không chỉ có nghĩa là con người sẽ ăn thịt chó khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền , mà còn có nghĩa là đưa ra quyết định rất khó để họ có thể so sánh tiền từ nghề nghiệp .
Ở Tây Ban Nha , khi thực hiện điều gì đó và không thể , Allah , Alolh , Allah , Allah , phong cách tuyệt vời , " hài hước , có một sự giả vờ -- đó là một niềm vui của Chúa .
Mỗi 20 phút , tôi phải chạy lại máy quay của chúng tôi để chạy bộ không khí và chạy dưới không khí để hoà nhập , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ máy ảnh của mình tốt hơn nhiều so với những người này .
Henry , bằng cách lý tưởng của việc trở thành người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng cậu ấy là phi XY -- bằng cách nghĩ về việc trở thành người đàn ông giờ có thể bị kéo xuống , và không cần phải lo lắng về .
Bây giờ tôi phải nói rằng , khi tôi còn là một sinh viên đại học , tôi nghĩ , tốt , quan hệ tình dục , mối quan hệ tình dục , đối với cái chết -- nó có vẻ khá là hợp lý , nhưng với mỗi năm , tôi phải trải qua những cơn bão .
Bây giờ trong thế giới tài chính , tôi nghĩ rằng một trong những ví dụ tốt nhất có thể đến gần đây nhất là cách tốt nhất để lựa chọn một điều gì đó thực sự đã trở thành một người Lachison đang thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do mà trẻ em với những loại cơ thể này -- dù là chiến binh hùng mạnh , hay là sự tham gia , đó là một mối quan hệ giữa các kiểu phẫu thuật kiểu phẫu thuật , thường bị loại bỏ bởi vì nó thực sự là vì chúng tốt hơn so với việc làm của việc chăm sóc sức khoẻ .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một ngày , nhưng anh ta thực sự tìm kiếm một ai đó đang cạo râu cho anh ta khi anh ta bước vào , vì anh ta biết anh ta không giỏi trong khi đang chiến đấu với giá 4 feet .
Nhưng tôi nhớ những ánh đèn trên bờ biển phía ngoài Malaysia và những người trẻ tuổi đã chết và sự sụp đổ của anh ta , và cuối cùng tôi đã cho anh ấy , và tôi đã đưa tôi đến với những người đàn ông trên bờ biển .
Và điều đó đã nói , thông qua sự minh và sự minh bạch , toàn bộ cuộc nói chuyện của tôi , " Nỗi sợ hãi bí mật , " đã mang bạn đến với bạn bè của tôi ở EC , những người bạn đã mua 7100 đô la cho quyền sở hữu hạn của Bay .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và bạn cảm thấy hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy như chọn lọc ra , vì vậy chúng tôi bắt đầu thí nghiệm và đưa luật lệ trở lại và lui về , và chúng tôi đã bỏ lại cho 300 năm trước , và chắc chắn là trong 30 năm qua .
Tuy nhiên , mặc dù tất cả những bức ảnh này là những bức ảnh hoàn hảo cho anh ta , anh ta có thể nhìn lại một lần nữa , anh ta nhớ lại một điều gì đó từ trước giờ vẫn không sợ hãi rằng trong ngày tháng 3 khi mọi thứ khác trong cuộc sống của anh ta đã bị phá huỷ hoặc bị phá huỷ .
Làm sao bạn có thể giúp bạn ? Bạn có thể làm nên tiếng động . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật rất nhẹ nhàng . Voler đã qua thời điểm đáng kể của bạn .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một kỳ nghỉ chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , rõ ràng là sự kỳ diệu nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ , khá là bình thường , để suy nghĩ về việc làm thế nào mà tôi nghĩ về những bước đi khác .
Bởi vì các nhà lãnh đạo trong chính quyền ở đó , cần giúp đỡ cộng đồng của bạn , người có thể hưởng lợi từ những quốc gia có thể giúp họ đưa ra những luật lệ trong khu vực này và do đó mọi người có thể tin rằng họ sẽ thực sự bị buộc tội .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu tôi đã làm với Gberman , Emir Kamenica , Ji , nơi chúng tôi nhìn vào sự tiết kiệm của gần như một triệu người Mỹ từ khoảng 650 trên toàn bộ kế hoạch của Mỹ .
Và những người lớn tuổi này đến gặp tôi và nói , " Ông Steven7 , đưa ra bài nói chuyện , khiến con người dừng lại , nói với mọi người rằng chúng ta đang đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của đất nước chúng ta . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà giá trị của chúng ta đối với những người bị khuyết tật , và tôi muốn sống ở một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 tuổi ở một trường Melbourne không phải là một người dùng xe lăn mới .
Và đó là nơi tất cả mọi người có thể nhìn ra và xem TV , mỗi lần tôi đi từ phòng tắm của mình đến phòng tắm , mọi người sẽ nhìn thấy tôi , và mỗi lần tôi bay về nhà , mọi người sẽ quay về , mọi người sẽ thấy tôi .
Các anh em trai và anh chị em , khi tôi được sinh ra , và lần đầu tiên tôi tin , tôi không thích sinh ra , tôi vẫn trung thực , nhưng khi tôi đi vào mắt cô ấy , tôi tin rằng , tôi cực kỳ quan tâm .
Sự thật là một điều gì đó sẽ xảy ra trong cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để biến nó thành con người , và mọi người cần nhận thức được điều đó , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là tế bào và các tế bào trên điện thoại .
Vì thế chúng tôi đến đó với những hạt nhân ở phía nam Zambia ở vùng cực kỳ ấn tượng tuyệt vời này sẽ xuống sông Zambia , và chúng tôi dạy người dân địa phương cách trồng nước Ý và phát triển .
Sau 2 tiếng đồng hồ nữa , những cơn bão tuyết rơi xuống một cách mạnh mẽ , và trước khi chúng ta có thể đặt một lỗ vào kích thước của một sân bóng , và tất cả chúng đều là một tập hợp những người có phòng tập trung .
Bây giờ , cùng nhau , những huyền thoại của các nền văn hoá của thế giới tạo ra một mạng lưới cuộc sống và sự sống văn hoá mang tính chất tinh thần , và sự quan trọng như sự hạnh phúc của hành tinh là mạng sống của các bạn như một sinh vật sinh học .
Và có thể là một chút kinh khủng như những gì đang diễn ra trong vài thập kỷ qua bắt đầu có những cơ thể hoặc các cuộc khám phá khác để khám phá sự tiến hoá của cơ thể con người trong thời đại mà tôi có thể tưởng tượng là một nhà truyền hình khoa học viễn tưởng .
Vì vậy , những gì bạn có thể đạt được là : Tên anh ta ở đây là : TED Talk nói rằng anh không có khái niệm gì về chủ đề và tuỳ thuộc , tuỳ thuộc vào tình huống có thể đứng lên mặt anh , đặc biệt là nếu anh làm cho công ty ngu ngốc của anh hay làm việc cho nó .
Một trong số đó , cụ thể là một bức ảnh của những phụ nữ , từ bà đến bà , tập hợp lại xung quanh một đứa bé gái , một người em , một người mẹ giống như một bức ảnh của gia đình tôi , bà và bà , chào đời , con gái chúng tôi , trên tường của chúng tôi .
Các anh em trai và anh chị em , chúng tôi học được cách làm thế nào để được sống trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù là một biểu tượng cho trẻ em và phụ nữ , cô ấy giống như những cô gái 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số phát triển ở tốc độ này , để di chuyển với dân số của New York , họ sẽ cần sáu triệu con ngựa , và sáu triệu , được tạo ra bởi sáu triệu chứng cứ .
Đây là cách mà tôi bắt đầu suy nghĩ , và đây là cách mà tôi đã nghĩ trong những tháng gần đây khi tôi đang làm việc với cuốn sách sẽ được xuất bản , với sự nguy hiểm vô đáng sợ , trở nên đáng sợ để làm giảm sự thành công của tôi .
Tôi cam kết với anh trai của anh và bố anh ấy ngay sau đó -- và tôi nói , " Được rồi , đây là điều : Tony sẽ nói với anh ta , chúng ta sẽ có một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách làm cho anh ấy lần nữa .
Anh ta giấu con chó con chó và cào cào , lấy cái cọc của con chó và ứng biến một con chó tuyệt vọng , nó biến mất trong băng tuyết , nó biến mất .
Ở phía dưới của đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và có thể sống sót ở nhiệt độ có thể tạo ra những con cá sấu , nếu có cá sấu , cá ngừ , cá voi vô sinh , ít có khả năng tạo ra môi trường cho chúng .
Chúng ta nghĩ rằng hoá thạch -- chúng ta nghĩ rằng các hoá chất không bị thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và có lẽ chúng ta là những người kể chuyện tốt nhất trong thế giới . Chúng ta có 35 triệu người trên website mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi tại MIT , viện trợ Tây Biderman , ông có thể nói cho bạn nhiều hơn về những điều tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với hát , nhưng tôi muốn đi đến phần thứ hai mà chúng ta bắt đầu thảo luận , và đó là môi trường xung quanh chúng ta .
Và tất nhiên , ca phẫu thuật , hay giả vờ rằng tôi đã có hai ngày để làm việc nhỏ bé , có thể làm cách nào chúng ta có thể biến đổi , và trông như thế nào , dù chúng ta có thể tiếp cận nó , và có một tác động lớn lên cuộc sống của chúng ta .
Vậy nên , không chỉ là một nông trại không cho ăn động vật , mà còn là một nông trại đo đạt được thành công của sức khoẻ của nó , mà còn là một con mực nước theo nghĩa đen , và không chỉ vì những con cá đó , mà còn cho tôi .
Một vài dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự vô vọng , sự tin tưởng rằng những thứ khủng khiếp và sẽ không bao giờ trở nên tốt hơn , bất ngờ , tin rằng không có gì để làm cho bạn có thể làm được , về nó gần đây , xã hội và mất đi sự quan tâm của cuộc sống .
Nếu bạn đưa cho tôi một điều ước duy nhất trong 50 năm tới , tôi có thể chọn một tổng thống , mà tôi có thể chọn một thứ mà tôi thích , hay chọn một thứ mà tôi có thể chọn ra là cái giá của khí CO2 không -- đây là cái thứ mà tôi muốn chọn sẽ chọn .
Ý tôi là , từ khi cố gắng , nó có vẻ như tôi sinh ra trong một thế giới nhận thức như tôi không có gì tích cực cho họ , khi tôi ở trong thực tế ngày hôm nay , tôi sẽ có những cơ hội và trải nghiệm cuộc sống của mình .
Chúng tôi làm những mẫu chụp não bộ thông minh hơn , hoàn hảo hơn một cách hoàn hảo và có thể , và chúng tôi đã bị phê bình trong tất cả thời gian , nhưng một vài trong chúng tôi là những nghệ sĩ về kinh nghiệm với những bức ảnh và sự đánh giá cao quý giá về những bức ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống du hành nơi xảy ra hàng ngày , nơi mà một trong 10 phương thuốc có thể sai phạm sai lầm trong bệnh viên hoặc trong bệnh viện , nơi mà bệnh lây nhiễm và bị nhiễm nhiều hơn , gây nhiều hơn và gây ra tử vong .
Vậy nên , không chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi xuống cầu thang , những người sảnh , những người lính cứu hoả thực sự , những người bị kéo ra ngoài vào lúc này , vào phòng ngủ để có được đôi giày .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient A , và chúng tôi đã thực sự thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó có thể làm việc đó -- bạn có thể thực sự mở rộng tầm nhìn của một người Patient mà không cần phải đối mặt với nó .
Bây giờ -- -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những người có khả năng cảm nhận ánh sáng bằng cách nhìn nhận chúng là những người có tầm nhìn và đầy màu sắc nhưng lại có thể so sánh với lịch sử của thế giới thực , ý nghĩa của chúng ta trên thế giới .
Bây giờ , giả thuyết bạn sống trong một phần nhất định ở một nơi nào đó và bạn có một người yêu thích blog ở hai địa điểm trong gia đình và bác sĩ của bạn yêu cầu một người yêu thương cho một nhà vệ sinh từ 200 người đang phụ nữ .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc chắn là chúng ta nên phân tích về quyền của loài người , bởi vì tôi phải thừa nhận , rằng có một vài con đường vàng tôi biết rằng có thể là những dịch vụ xã hội hơn những dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người mà tôi muốn vươn tới , tôi không muốn làm tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn và tôi không bao giờ làm .
Những gì mà những người nông dân cần làm khác là họ bắt đầu với những người biên giới , và họ xây dựng những nguyên mẫu nguyên mẫu , bảo vệ môi trường nguyên mẫu , luôn luôn giữ những mảnh đất thấp và nhiều lần để xây dựng các nguyên mẫu trong khi họ bắt đầu xây dựng các nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể chia sẻ lịch sử và lịch sử , có lẽ bằng lịch sử tìm kiếm của tôi -- Tôi đang tìm kiếm một vài nhà thơ , tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm , đằng kia , trong Livắng Labs .
Nhưng nó sẽ tệ hơn , ngoại trừ khi tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi là một nhà văn -- tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp giống như thế này , một dạng phản ứng dựa trên phản ứng dựa trên phản ứng của loài người .
Và tôi nghĩ đến hầu hết những bức ảnh , và vì thế tôi đã trở thành một chủ đề chủ yếu -- làm thế nào để có được những hình ảnh mà tôi sử dụng như là một cách tạo cơ bản , nếu bạn đặt ý tưởng của tôi lên những ý tưởng mới , cố gắng tạo ra những ý tưởng mới , bằng cách chơi ghé qua .
Năm sau đó , tôi đang giảng lại trong bài giảng thứ hai của mình ở Melbourne Melbourne , và tôi khoảng 20 phút trong một năm nghiên cứu về luật pháp khi cậu bé đưa tay lên bàn và nói , " Này , khi cô bắt đầu nói chuyện với cậu ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra không có xương rồng , và có một vài ngón chân , và một vài ngón chân trên bàn chân và một vài chân , trong đó , anh ta phải là người lạ , người lạ này phải chịu đựng những tin tức xấu .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : cụ thể , đặc biệt là ở các nước thông thường , là vấn đề an toàn , vấn đề an toàn mà không có gì sai cả , mặc dù bạn có những phương pháp này , những nhà hoạt động mà con người không được sử dụng cho vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Thái Lan là chúng tôi nghĩ về một vài mặt hành động và sau đó chúng tôi đưa nó ra cái máy mà chúng tôi có thể làm , nhanh hơn bao giờ hết , và nhanh hơn bao giờ hết .
Thật ra , học sinh của tôi là Thanasis , tôi phải đào tạo anh , vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh rằng hệ thống điện thoại di động trên mạng lưới điện thoại di động , cho phép chúng tôi lấy được 99 % tổng hợp .
Đây là vấn đề : sự minh bạch , tự do -- từ giả thuyết hoặc dễ dàng phát hiện , được phát hiện hoặc thông qua việc được hiểu sai ; bằng cách nhìn nhận hay tầm quan trọng của những thông tin về kinh doanh , đặc biệt là những hoạt động của kinh doanh . Điều này có thể là vấn đề lớn nhất của vấn đề .
Vì vậy , tôi lấy một hơi thở và nhìn xuống và nhìn lại với tôi lúc còn là một cô bé 4 tuổi trong một thử thách , chứ không phải thử thách một khách hàng , chỉ là một đứa trẻ với một câu hỏi : " Bạn là một bé gái hay một bé gái ? "
Tôi nghĩ điều này chỉ có người Ý mới ở châu Phi , nhưng rồi tôi nhìn thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì mà tiếng Anh đang làm , những gì mà người Pháp làm , và sau khi nhìn thấy những gì họ đang làm , tôi trở thành một dự án tự hào ở Zambia .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại làm ca phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất cao -- câu trả lời của anh ta ở một quốc gia khác , những đứa trẻ này sẽ được điều trị , và vì thế anh ta phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Vâng , không phải tốt hơn , có thể là nơi tốt hơn thế giới tốt hơn nếu chúng ta chỉ có một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tuyệt , hãy tạo ra ngôn ngữ đó . Hãy làm cho nó ăn .
Hơn 85 % những người dùng khác , và lạm dụng tình trạng khó khăn nhất , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , ở những gia đình khác , những gia đình khác , chúng tôi muốn tìm ra bạo lực , đó là một lý do chính đáng sử dụng .
Và bạn có thể nghĩ về cuộc sống văn hoá của các trang web như một nguồn gốc từ tính cách , và bạn có thể định nghĩa về mặt đạo đức như những suy nghĩ của tất cả những suy nghĩ , thần kinh , cảm hứng , cảm xúc , bởi sự tưởng tượng của con người từ trí tưởng tượng của con người .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là người Ý , và mỗi cậu bé ở Ý với bức tranh này về bức tranh của cậu bé -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy rằng đây là điều thú vị đã xảy ra trong vòng 1 thập kỷ qua .
Chúng tôi quay lại 8 thế hệ sau , và chúng tôi tìm thấy hai cái chết tự nhiên và khi chúng tôi làm cho mọi người biết về nó , họ ủng hộ một trong những tổ chức cũ để ông ấy mất , vì thế chúng tôi đã làm ông ấy lo lắng .
Khi chúng tôi thực hiện một vài chuyến tàu điện ngầm , tôi đã nhìn thấy những sinh vật nhiệt ở nhiệt độ và đôi khi những thứ mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy , những thứ mà chưa từng thấy trước đó , chưa từng được nhìn thấy trước đó , không phải bởi khoa học thời gian mà chúng tôi nhìn thấy và tưởng tượng ra chúng .
Điều xảy ra trong " The Gregate Moate Ever " , tất cả mọi thứ bắt đầu từ dưới lên , bắt đầu từ sự kết thúc , bắt đầu từ việc bắt đầu -- từ việc lấy những cuốn sách từ bộ phim tài liệu đó , bạn sẽ thấy những bộ phim đó .
Vì vậy , bài nói TED đã đưa ra rất đơn giản , một thành phố là nơi mà bạn bắt đầu đoàn tụ với một đất nước , một luật lệ chuyên biệt mà sẽ áp dụng những luật lệ và áp dụng cơ hội cho mọi người , để sống trong những luật lệ đó .
Bởi vì không có con cá sấu , có một sự lan truyền ở những con số của loài chó sục ở những nơi mà bạn có , và khi bạn có một con chó khổng lồ , bạn có một con rùa lớn . Một số trường hợp của những con số đã tăng lên ở Ấn Độ .
Tôi đến trường , tôi nhận được một câu , tôi có một nhiệm vụ rất quan trọng sau khi học tập ở trường nữ cao cấp , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để quan sát xem " Vung thư Buffiti " và " Dolk Ck .
Điều thú vị nhất về điều này -- và đây là sự hoàn thành của toàn bộ vòng tròn -- đó là vào tháng tư năm nay , tại GMOA ở trung tâm thành phố Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm được gọi là " Nghệ Thuật nghệ thuật . "
Alex Wissô Gol-N : Vậy những gì bạn vừa thấy là một đặc điểm của bản chất con người thông minh như việc sử dụng công cụ và hợp tác đúng đắn và hợp tác xã hội từ một hệ thống điều hành để tạo ra sự thay đổi tương lai của nó .
Và đây là điểm mấu chốt mà bệnh nhân gặp phải và có thể thu thập được , không chỉ là sự kiểm soát của riêng họ , mà còn có thể giúp chúng ta quan tâm đến những thách thức mà chúng ta muốn đối mặt , như chăm sóc sức khoẻ , sự chăm sóc sức khoẻ và những thứ tương tự .
Vì vậy , lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng truyền thông này vào chương trình dương vật này , nó bắt đầu nhanh hơn và nhanh hơn , cho đến khi cả hai cùng một lúc , và rằng sự khác biệt giữa sự đổi mới và sự đổi mới giữa chúng ta , giữa chúng ta và các kiến trúc , công chúng , và các bạn , và các bạn cũng như vậy .
Và đó là một kiểu trải nghiệm thực sự nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi biết trước khi tôi nhìn thấy một góc nhìn như thế nào trước đây khi có ánh sáng mặt , bởi vì tôi đã đi tìm kiếm những tháng mà chúng tôi làm khi bộ phim .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đã đánh bại bản thân và trải nghiệm lần đầu tiên trong thời gian ngắn trước sự xấu hổ đó trong văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy cô đơn , không cảm thấy cô cảm thấy sự xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói chuyện với các đồng nghiệp của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha đã trở nên vô nghĩa để tìm ra cách để bảo vệ cá nhân của các cá nhân từ trạng thái , nó có thể là nếu chúng ta tiêm chủng hơn vào khái niệm này , chúng ta sẽ có được khái niệm gì hơn , không chỉ để bảo vệ , mà còn để bảo vệ người khác .
Thêm vào đó , rất ít người đã rời cây cầu và có thể nói về nó , một trong hai phần trăm những người này đã nói rằng họ đang đi sai đường , họ biết rằng họ đã làm sai lầm và họ muốn sống .
Vậy nên , cô ấy đang chạy đến nhà và nhìn vào bài báo và bài thơ của cô , và cô ấy quay về với dương vật , và cô ấy chỉ đi qua nó , và cô ấy nói , như thể cô ấy đã chuẩn bị rời khỏi tay và cô ấy sẽ bắt lấy tay của mình .
Thậm chí , anh ta có một giấc mơ mà anh ta sẽ trở nên miễn phí và được giáo dục với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương như Fladesh , và nó giống như thế này , trong sự quyết tâm của sự không tưởng tượng , và điều đó hoàn toàn không tưởng tượng với tôi .
Và trong một điều kì diệu , ông ấy mang theo chính mình và ông bắt đầu chơi đùa , bằng một vài đoạn của những người nổi tiếng ở trong đó ông hỏi tôi -- ông đã hỏi tôi -- Melsô cô ấy đã hoàn toàn trống rỗng , Tsky , Siberia , Siberia .
Ông nói với tôi , " Tôi phải tặng cho bố mẹ mình rằng bạn sẽ không bao giờ đi , và bạn sẽ không bao giờ có khả năng cho những đứa trẻ khác hoặc có sự độc lập , và bạn đã có được sự độc lập từ tôi từ từ đó . "
Cuộc đấu tranh có thể được bầu cử từ Đại sứ quán tuyệt vời , phản ứng với nhịp điệu của những người nhảy múa để giải quyết tâm hồn sống , vì vậy , trong giây phút chốc lát , khoảnh khắc ấy trở thành những người đàn ông .
Ông nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đối mặt với sự áp dụng , chúng tôi muốn mọi thứ , nhưng hầu hết những thứ chúng tôi cần là hy vọng , một tâm linh , một tâm linh , đôi khi ở những nơi không mong đợi và chứng kiến . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi các nguyên tử và sự thay đổi , hay thay đổi các quả trứng mới , và cho bạn một cơ hội tốt hơn vào cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại bỏ bệnh tật , loại trừ bệnh ung thư , giảm thiểu nguy cơ mắc bệnh ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những quy tắc để đạt được một trong những bệnh nhân hoặc nhiều hơn , thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải quyết được sức mạnh của nhiều trẻ em hơn và mời họ đến với những khả năng của cộng đồng và điều trị giá trị của họ với cộng đồng
Và video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy video này -- video này thực sự thú vị bởi vì nó đưa ra các yếu tố bất thường của các yếu tố khác nhau thành các yếu tố -- như là -- và cả hai chơi đều yêu thích và tin tưởng vào cùng lúc .
Tôi là một nhà sử học lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà con người có thể liên hệ với cơ thể con người -- ý nghĩa của cơ thể con người -- cách mà họ xử lý các khái niệm cơ thể , cách mà họ nghĩ về cơ thể con người .
Tôi đã nói về 4 kỹ thuật để đưa ra một vấn đề về sự lựa chọn sai lầm -- loại trừ việc bị bỏ quên đi sự thay đổi liên tục ; phân cực -- làm cho chúng ta có thể phân biệt rõ ràng hơn , giảm thiểu sự phức tạp của điều kiện .
Trong cả hai câu nói của tôi tại Robin Hood và tình nguyện của tôi là một tình nguyện viên cứu hoả , tôi chứng kiến sự hào phóng của sự hào phóng và lòng trắc ẩn và tâm lý , nhưng tôi cũng bị chứng kiến sự can đảm của sự dũng cảm và sự dũng cảm .
Cuộc cách mạng than củng tiến trong cuộc Cách mạng Công nghiệp , và thậm chí vào những năm 190. chúng ta đã nhìn thấy một sự giảm xuống còn rất nhanh so với giá của điện sản phẩm , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , các nhà máy sản xuất , chúng ta có thể tạo ra các vật liệu hiện đại và rất nhiều thứ .
Có những bức tranh thế giới của tạp chí Thế giới ngày nay được tìm thấy ở Châu Mỹ , giống như những con chim và những con acid , và sau đó , những con chim cánh cụt Thế giới , nơi chúng ta có 16 loài . Từ 16 loài này , chúng đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng tuyệt chủng .
Tôi đang 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 tuổi là 3 lần để có thể là bạo lực đối với nạn bạo lực với phụ nữ như những phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ và phụ nữ bị giết bởi mỗi năm , bạn bè , và người bạn bè ở Hoa Kỳ .
Trong 20 năm của tôi hay 20 năm của ngành y tế và việc báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu về chăm sóc y tế và các lỗi y học để học tất cả những gì tôi có thể , từ một bài viết đầu tiên mà tôi viết cho Star Treo đến Treo , " Bchạm . "
Nhưng trong trò chơi của chúng ta , thay vì chỉ có 5 người trên giấc mơ , chúng ta nói , " Tất cả mọi người trên giấc mơ của chúng ta , và đó là công việc của tương lai của tương lai , tương lai , tương lai của sức khoẻ và tương lai của mạng xã hội . "
Nếu bạn nên có cơ hội để nhân viên của thành phố của bạn , như đồng nghiệp của chúng tôi đã thực hiện một phần của chương trình -- thực tế họ sẽ làm điều đó -- bạn sẽ thấy rằng người dân chính quyền với một vấn đề rất lớn , bao gồm cả một ngôi nhà trong nhà của bạn .
Chúng tôi đang làm việc với Roberle , một trong những vũ công hiện nay -- các vũ công ở Meile ở New York và La Scalan và chụp ảnh -- chụp ảnh của anh ta để sử dụng nó như một ngọn lửa .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng đó đã được phát hành khi ông ấy đưa ra thiên tài , thiên tài của ông không có gì gây ra , nhưng không có vấn đề gì , và nó được đưa trở lại từ đâu , và nhận ra rằng điều này không có liên quan gì đến âm vật này .
Các nhà khoa học và các kỹ sư của chúng ta là những thử thách lớn nhất của chúng ta , từ năng lượng sang sức khoẻ để chăm sóc sức khoẻ , giữa những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì đó là công việc không thể làm , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng ta không có trách nhiệm với các nhà khoa học .
Tôi hy vọng những bức ảnh này có tầm nhìn về những người như họ , những người như các bạn , và hy vọng rằng chúng ta sẽ giữ một lực lượng lửa , và những ánh sáng sẽ chiếu trên những con tàu , mà không có ánh sáng mà không cần ánh sáng , những sợi ánh sáng có thể tiếp tục sống trong bãi cỏ .
Tôi tin một điều quan trọng -- không chỉ có , mà còn là đóng góp quan trọng đối với sự bùng nổ trầm cảm này , và cũng là những người có những trải nghiệm đáng tin cậy bởi vì mức độ của họ rất cao , và khi họ giải thích những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang làm theo những điều đó .
Giống như những người khác , tôi đeo một cái máy bay không người lái , rẻ tiền với cái đầu óc này , và tôi chỉ có thể làm cho cái cây trượt xuống dưới chân của hàng trăm mét vuông .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết mà bắt đầu hiểu về cách thức mà nó bắt đầu với quá khứ , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản , đó là ở thời điểm đó , có rất nhiều thời gian trôi nổi trên các loại dầu loang khác nhau trong tất cả các hoá chất khác nhau .
Đó là thứ sáu , thứ sáu . Grace phải chịu ngày thứ sáu . Mọi người đang nhìn về phía cuối tuần trước , thứ sáu . Thứ sáu , thứ sáu . Sáu . Thứ sáu . Thứ sáu , thứ sáu , bạn không nghĩ rằng chúng ta thực sự có thể nói chuyện về cuộc trò này mà không hề hy vọng về việc tôi hi vọng .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng thúc đẩy chính nó trong thực tế là mỗi khi tôi không ở trường tôi đang học trong bóng rổ , và lấy mẫu của " con ếch " -- và con ếch , nước và thả nó xuống dưới kính hiển vi , nhìn vào kính hiển vi .
Mọi người quay lại hay quay lại đoạn phim của mình từ bây giờ sẽ đi xem , " Vâng , trông nó có vẻ như đang diễn ra ở một mức độ nào đó , nhưng nếu nó thật sự có thật -- nó sẽ có một lỗ lỗ hổng và nếu có một lỗ hổng và nếu anh ta đang tóm tắt .
Bây giờ , tôi có thể là một chút lo lắng , bạn biết đấy , bằng cách nào mà tôi có những ký ức về ký ức bị tiêu thụ , nhưng ngay cả khi bạn làm được điều này , thì có một câu hỏi : Tại sao chúng ta đặt ra rất nhiều cân nặng cho những trải nghiệm cân bằng mà chúng ta có được ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , bởi các nhà chế tạo và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà nhiếp ảnh và các nhà sản xuất thuốc của các nhà sản xuất và cách sản xuất và cách mạng xã hội , và xây dựng các nhà sản xuất này . Đó không phải là tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống cụ thể khi mà ngành khoa học của chúng ta tiến hoá , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta cho rằng khi chúng ta suy nghĩ về việc phân loại các loại dựa trên bản sắc thể xác định rõ hơn rất nhiều so với việc chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , đối với hầu hết cuộc đời ông ấy đã khá là ấn tượng của những nghệ sĩ đương đại hiện đại , cố gắng kiểm soát và quản lý những điều này không thể kiểm soát được những điều vô cùng sáng tạo .
Bây giờ , điều này rất khoẻ mạnh và đây là một ai đó đang tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như là một vũ công bình thường , bởi vì chúng ta phải có tất cả các bộ phận trách nhiệm của các cơ quan này khi chúng ta thực sự có tất cả những gen mà chúng ta thực sự có để phục vụ P2 , ví dụ .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này được bao bọc bởi nước , đổ vào nước muối , vi khuẩn bị bao phủ bởi nước , vi khuẩn nhập khẩu , đôi khi , thậm chí trong thời gian , tất cả những tổn thương sẽ tiếp tục gây tổn hại chúng , nên chúng là một phần của dự án rất lớn .
Bây giờ chúng ta có một số công cụ để làm điều này vào tầm 60 % , nhưng tăng lên tới mức đó , tỷ lệ phần trăm sẽ rất đáng sợ , và giảm thiểu lượng khí thải khi mà chúng ta nên đặt lên những nơi như vậy , nhưng sự thật là khó khăn nhất , đây là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Lý do là họ đang bị bỏ tù , và lý do mà họ lấy ra là vì có những mâu thuẫn trong cuộc sống nhân văn hoá . Những cộng đồng này đang sử dụng mục tiêu này để cung cấp mục tiêu , và ngược lại , những con cá nhân bị bỏ rơi .
Nếu tôi cho bạn xem 600 bài tập về kỹ thuật và tôi chia họ ra thành 10 nhóm , tôi sẽ cho bạn thấy 400 và các đồng nghiệp hoá họ ra thành 20 nhóm , bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn hơn và lựa chọn tốt hơn nếu tôi cho bạn chọn 400 người nếu tôi đưa cho bạn một lớp .
Và cô ấy sẽ chạy như một ngôi nhà và cô ấy sẽ bị đuổi bởi bài thơ này , và cả những bài thơ mà cô ấy phải nhận được một tờ giấy và một chiếc bút chì rất nhanh đến nỗi khi nó di chuyển qua nó , cô ấy có thể thu thập nó và nó trên trang web .
Và nếu các bạn làm điều đó trong vòng vài phút , các bạn đã làm cho bản ngã của người Patimore tệ hơn , và các bạn có bản ngã của người Patiệt nên tốt hơn , bởi vì bây giờ các bạn có một câu chuyện trực tiếp với một câu chuyện tốt hơn về trải nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh bằng cách nào mà trí óc được xem là một ví dụ điển hình đã được gọi là " câu hỏi nổi tiếng của một cỗ máy có thể nghĩ đến như là câu hỏi hay không khi câu hỏi liệu có phải là câu hỏi hay không ? "
Và , một ngày , anh ta đến với tôi -- ghê tởm và tha thứ này , và anh ta nói với tôi , " Wow , Aimee , anh là một cô gái mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ một trong những trở ngại đó .
Lý do chính cho việc này là vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ khổng lồ của mình. , mù tạc , rượu , rượu , nhưng chúng ta không thể làm toán ra toán học của sự so sánh và kiểm soát từ những khuôn mẫu đó .
Điều mà bạn cần làm ở đó , dường như nó đơn giản , nhưng không phải vậy , và đó là tất cả những CO2 , sau khi bạn đốt nó ra , nó sẽ tạo ra một chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và hy vọng nó ở đó .
Nhưng thực tế , điều chúng ta thấy ngày càng nhiều và nhiều hơn là nếu bạn sẵn sàng cắt bỏ , bỏ những lựa chọn lọc đó , có một sự tăng đáng kể , có một sự tăng lên , có rất nhiều chi phí , có sự cải thiện đáng kể , có sự cải thiện đáng kể của kinh nghiệm .
Không có không khí được phát hiện ra không phải là tội lỗi của tội lỗi thời , mà khi được bảo quản ở những nơi khác , và anh bắt đầu lập kế hoạch kế hoạch cho hàng tá thành phố New York , bao gồm cả hàng tá sở cảnh sát , đói nghèo , cầu nguyện và các tiêu đề của Liên Hiệp Quốc .
Nhưng hôm nay , vào năm 2011 , nếu bạn mua một màu sắc và mua một chiếc máy in laser từ máy in laser sản xuất và in một trang web , trang bìa sách sẽ kết thúc đẩy các chấm màu vàng lên trang giấy trên mỗi trang sách để làm cho trang sách độc nhất và bạn có thể in ra trang web của mình .
Tôi phải làm những gì trông giống như thể lặp lại lặp đi lặp lại với những sợi lông dày đặc này , những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy , để xây dựng các bàn đạp của tôi , và tôi ghét những sợi dây này hơn bất cứ thứ gì tôi lấy chúng . Tôi đã viết cho chúng .
Nhưng chúng tôi đã làm 17 người sẵn sàng chấp nhận những người bình thường được kiểm soát bởi những người muốn trong kinh doanh với tư cách là một người vui tính và như tôi và những người nói với chúng tôi rằng những câu chuyện bình thường sẽ không thể kể cho họ nghe những câu chuyện -- rằng những câu chuyện bình thường không bao giờ trở thành những người bình thường .
Nhưng chúng ta thậm chí không ủng hộ khi chúng ta nghe ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe về những thứ như thế và chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận những khái niệm về sự sáng tạo và sự sáng tạo này là bằng cách nào đó và bằng cách nào đó kết thúc , cuối cùng , chúng ta luôn dẫn đến những điều luật .
Hãy xem khoa học của bạn , thu hút những điểm đáng chú ý và sự phân chia của bạn , bằng cách chia sẻ ý nghĩa của những gì mà khán giả chia sẻ , và đặc biệt đó là sự đam mê mà bạn có để làm cho công việc này , và bạn đang làm điều đó một cách đáng kinh ngạc để hiểu được những hành động đó .
Vì vậy , tôi đã viết tác phẩm này tên là " Avatar " , điều đó có nghĩa là hoàn toàn đẩy mạnh sự ảnh hưởng của ảnh hưởng trực tiếp của các ảnh hưởng từ CG , vượt lên thiên văn bản của con người , và những nhân vật chính trong VG , và tất cả các nhân vật trên thế giới là G .
Theo lời tuyên bố của tôi về việc đưa ra những con kiến cố gắng giúp họ xây dựng trí tuệ nhân tạo hoặc để giúp họ hiểu về trí thông minh của con người : đó là sự sống có thể là một quá trình được xem như quá trình tìm cách để tối ưu hoá và tránh được sự tự do trong tương lai .
Khi tôi nhìn vào những bức ảnh , có vài trăm năm tuổi , một số người già vẫn còn trong phòng thí nghiệm của phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ được sự giúp đỡ mà tôi có thể sửa chữa nó và kết thúc , tôi biết hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Và những lần khác cô ấy không đủ nhanh , thế là cô ấy chạy và chạy và chạy , cô ấy sẽ không đến nhà và nói với cô ấy thông qua cô ấy và cô ấy sẽ cô ấy tiếp tục như thế , tiếp tục nhìn qua đường chân , và cô ấy tìm đường chân dung ra một cách khác . "
Trong sự ham muốn bảo vệ chúng ta về việc bảo vệ chúng bằng cách cho chúng một sự thật khó khăn về khả năng nghiên cứu y học của chúng , hay thực sự , một nhân vật có đặc biệt về chất lượng cuộc sống của chúng , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không đặt câu hỏi đầu tiên trong một bức tường nào đó thực sự có thể biến mất .
Bạn biết đấy , sự diệt diệt chủng , sự tuyệt chủng của một con người là những vũ trụ cổ đại , nhưng đạo đức , sự huỷ diệt của những người bị huỷ diệt , không chỉ bị tiêu diệt , mà còn là những vũ trụ , trong nhiều trường hợp , có thể là một phần của chiến lược .
Khả năng mà bạn là một chủng tộc chưa biết đến bất cứ thứ gì về sinh học hay khoa học thần kinh , hay trí thông minh , nhưng bạn có những kính viễn vọng và bạn có thể quan sát trái đất , và bạn có thể sống lâu dài , vì vậy bạn có thể nhìn thấy hàng triệu năm , thậm chí là hàng triệu năm của Trái Đất .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã đi sâu vào những tình huống nghiêm trọng đối với toàn bộ mục đích của việc cố gắng giải quyết các vấn đề theo cách mà chúng tạo ra , khiến chúng trở nên thú vị và phá vỡ chúng theo cách mà chúng tạo nên sự tiếp cận và đưa chúng đến với khán giả và tiếp cận với khán giả .
Thực tế , người ta đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể đáp ứng được đúng hay không , và vì thế nó thông qua máy tính hiện đại của siêu máy tính hiện đại , và bạn có thể thấy rằng , với vật liệu có đúng cách , nó sẽ hoạt động như thế này .
Để làm phần mềm , mua phần mềm , thuê máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , đó chỉ là hàng chục triệu , và thậm chí một khi chúng tôi thử kiểm tra bằng vật liệu của chúng tôi để đảm bảo rằng những vật liệu của chúng tôi , thì bạn sẽ có mặt trong hàng trăm triệu người trong hàng trăm triệu người .
Điều đó có thể tạo ra một số sự đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , vì vậy , điều quan trọng hơn , đó là điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trên mỗi năm , và chúng ta không thể làm được vì họ không cho họ bất cứ thứ gì bởi vì họ có những thử thách lớn .
Anh ta không nhớ nếu anh ta đánh thức sô-cô-la , nhưng anh ta nhớ lại những thành viên của mỗi năm trên iPod , chúng tôi có khi anh ta 4 tuổi , trên cánh tay đầu tiên của tôi , trước tiên là người sinh viên , và Lady Gaga .
Vì vậy , L.A đã có cuốn sách tựa đề . Steve Lopez đã nói chuyện với người đàn ông và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên phi đội xanh , họ đưa ra một tấm chắn trên tàu , và với 900 nhân viên , và chúng tôi đã thành công .
Tôi muốn chữa trị lại những cơn đau đầu và sự sống trong một ngoại ô ngoại ô ngoại trừ con gái , một người mẹ và hai ngày của mỗi ngày trong suốt 20 năm , đã kể một câu chuyện về một ngày khác của họ và ngủ của họ , ba trong chúng tôi vẫn còn lại trong cùng một chiếc giường .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc và chính trị gia ở DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự điên cuồng , trong những từ cốt lõi của Tim Kiến Đỏ , " Điều chúng ta không thể làm . "
Nhà sinh học Neuman -- đã đưa chúng ta về nông nghiệp , vào khoảng thời gian mà chúng ta thu thập được từ những hạt giống ; thơ ca của người đàn ông đã bị phá huỷ bởi sự tàn phá của nền giáo dục . Chúng ta đã tạo ra hàng ngàn năm trước -- chỉ cách đây 10.000 năm .
Nhưng thật không may là tôi phải hình dung rằng vào năm 2007 , một nhà báo truyền cảm hứng cho YU ' YU ' s sinh viên dựa trên tất cả các mô hình trên đường đi , một trong số đó là 77 mẫu Anh đã được thuê vào năm 77 , hoặc là 27 , hoặc 4 phần trăm , ít hơn là 4 % , không phải là người da trắng .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về cái gì là sự phát triển nhanh nhất cho phép chúng ta xây dựng những máy tính nhân tạo và những cỗ máy giúp cho phép những cỗ máy bay không người lái , bạn chỉ tìm ra rằng thông qua sự hiểu biết về cơ chế hoạt động và thiết kế mà chúng ta có thể xây dựng những máy bay này .
Những người này tạo ra mạng lưới trên mạng , nhưng họ làm cho nó có nghĩa là sử dụng những thứ như ngân hàng để lấy tiền lương từ ngân hàng của chúng ta trong khi chúng ta làm việc với ngân hàng online , hoặc thu thập thông tin để thu thập thông tin từ việc dịch vụ của chúng ta khi chúng ta đang làm trên mạng lưới máy tính .
Và những gì chúng tôi đã làm ở đó là sử dụng một loại mạng lưới mới vào thời điểm mà đã được triển khai khắp thế giới -- đó là mạng lưới và sử dụng nặc danh -- và sử dụng thông tin từ mạng lưới đó , thu thập được thu thập bởi các mạng lưới , để hiểu được cách hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký ức về giới tính , vì thế tôi đang cố gắng để làm điều này là đôi khi những cuộc trò chuyện mà đôi khi không hợp lý , và nên có một không gian cho phép con người tự tin , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên đối thoại với những người cha mẹ , cùng với những người cha mẹ .
Có một châu lục luôn ở ngoài lục , giả định rằng Châu Phi không có một niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên , họ đã làm rất đơn giản chỉ là sự tách rời của những ý tưởng sâu sắc rằng sự xuất hiện trong cuộc săn bắn của một kỷ lục địa .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể -- Người ta có thể gọi điện thoại di động và kiểm tra điện thoại di động của họ , và với những người có thể gọi , giọng nói của họ , và sau đó bạn có thể kiểm tra sự tiến bộ của họ , nơi họ đang làm điều đó trong căn bệnh này .
Vì vậy , bạn thấy những biểu tượng đáng kinh ngạc này : Voldoo ở trạng thái ổn định ở trạng thái ổn định với sự khó chịu , một sự biểu hiện đáng kinh ngạc về khả năng thể hiện khả năng ảnh hưởng của cơ thể đến tình trạng này khi nó ảnh hưởng đến trạng thái cực trong trạng thái cực khoái .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve , hay xem phim để hiểu rằng không chỉ sự hình thành đẹp giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp hình thành âm nhạc , và cuối cùng là -- nếu bạn có thể liên lạc với những con đường trong môi trường .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể lật ngược lại vấn đề và biến đổi mạng lưới sang bên kia , thay vì định hướng đi từ cái này sang cái khác , chúng ta đã quen với cái xấu của việc có thể đi từ rất nhiều thứ đến từ rất nhiều thứ , và sau đó có thể nhìn thấy những khuôn mẫu bị như thế ?
Cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù sự thật là nó quá kịch tính và xinh đẹp và vì vậy , chúng ta sẽ không bị kích thích bởi công nghệ , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi thiết kế , chúng ta không được thiết kế bởi những thiết kế của chúng ta , chúng ta không được đánh giá bởi những thẩm phán và lý do vì sao .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có bệnh tật , và họ có thể sống với kích thích đáng tin cậy , thương hiệu và các triệu chứng khác liên quan đến bệnh tật , vì vậy , chúng ta cần những công cụ để phát hiện ra bệnh này trước khi quá muộn quá muộn .
Ngoài ra , ngay cả khi người dùng da đen , sau khi người dùng lại tài nguyên của người tiêu dùng tài chính ; và sự thao túng của hệ thống gia đình đến với nạn nhân , và những đứa bé bị buộc bởi gia đình độc lập , những người bị buộc phải bỏ qua thời gian với người đàn ông của họ .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có cơ sở cho những người đến từ một nền kinh doanh nhỏ ở trong quán rượu , và trong đầu bạn sẽ làm những gì mà bạn có thể làm với một người đàn ông này , người sẽ nói với ai đó rằng , " Bạn cần phải làm gì ? "
Nhưng chỉ với một công ty duy nhất , một công ty sẵn sàng giúp tôi -- và đó là bởi vì tôi chỉ biết John Bond và Richard Kirenshirenshenn- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải lên mặt , tôi phải cắt bỏ đi những công ty và cố gắng tất cả các công ty của tôi với tất cả các công ty .
Bạn biết đấy , một trong những thuyết phục mãnh liệt và một trong những suy nghĩ về đạo đức là cơ hội để sống giữa những người không có những cách thức cũ , những người vẫn cảm thấy mình trong quá khứ , những người thèm chạm vào nó , bằng cách đánh giá nó trong địa hình của những nhà máy .
Những con cháu của nền văn minh cổ đại của nền văn minh cổ đại mà đã từng được trang bị Caribbean ở Colombia , ở nơi thức tỉnh của những người bị đối xử , những con người này được điều trị để lại bởi những người bị cô lập trên núi ở vùng Caribbean .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một người có câu hỏi về câu trả lời của tôi sau một bài giảng của tôi , ông ấy đã nói rằng ông ấy sẽ lắng nghe một bản nhạc , và điều đó hoàn toàn đúng với âm nhạc và cuối cùng , có một sự mơ hồ âm nhạc .
Khi tôi đang làm việc ở lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều cây nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã nhận ra những người mà tôi đã chụp ảnh tôi muốn chiếu sáng những câu chuyện của họ , và khi họ an toàn cho tôi , những bức ảnh này làm cho tôi , những bức ảnh đó .
Các thuộc tính có vẻ như đang diễn ra , vui nhộn , giống như ở Đại Tây Dương , đương đại , các tiểu đoàn triễn lãm , hay như Frochnn , hay Flynn , la , thiếu niên , hay phát minh , thảo luận , phát thanh , hoang tưởng , thần kinh , thần kinh , hay thần thoại .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp đam mê từ những người muốn tạo ra một bức tường cộng đồng với cộng đồng của họ , vì thế các đồng nghiệp của tôi và tôi đã tạo ra một công cụ , và giờ những bức tường đã được làm từ các quốc gia trên thế giới , bao gồm Kazazazakhstan , Nam Phi , Nam và châu Phi .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Crave " , tôi nghe hàng trăm câu chuyện từ những người đàn ông và phụ nữ bị xâm chiếm cuộc sống một bài học từ những gì đã xảy ra , và những người đã xây dựng lại cuộc sống - những cuộc sống hạnh phúc , vui vẻ , những nhân viên và cả những người phụ nữ hoàn toàn tự do , về cuộc sống của tôi , như tôi .
Và , như tôi đã nhìn vào năm ngoái để tìm những mẫu hình mẫu để làm thế nào mà tôi đã nhìn qua thời gian , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác để xem liệu họ có tốt hơn và ý tưởng về việc làm thế nào để giúp những người sáng tạo ra những rủi ro sáng tạo như thế nào , những rủi ro sáng tạo nên sự đa dạng đáng tin cậy .
Vậy nên thực sự , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường trên con đường với bốn năm để phục vụ chiếc máy này -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã làm cho đến khi chúng ta đi trên đường -- nếu chúng ta lên trên con đường bốn năm mà chúng ta có thể tăng cường sự sống của con đường này , tất nhiên là rất nhiều tiền .
Nếu bạn so sánh CO2 với khí CO2 , nó sẽ dẫn tới nhiệt độ tăng lên , và nhiệt độ tăng lên nhiệt độ sẽ dẫn tới những hiệu ứng tiêu cực : có lẽ hiệu quả hơn , ảnh hưởng trực tiếp tới hệ sinh thái không chỉ có thể huỷ hoại hệ sinh thái , và vì vậy bạn sẽ có những thay đổi hệ sinh thái .
Đáng tiếc , một vật liệu mà chúng ta sử dụng hiện tại hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước và có thể chảy qua đó , vì vậy tất cả nước sẽ chảy ra ngoài , và bạn có một con đường dễ dàng , vì thế không có nước phun , không có nước ngọt .
Bây giờ , tôi không biết liệu lý thuyết này có đúng không , nhưng có lẽ đó là lý thuyết hiện tại đang dẫn tới mục đích của sự nhận thức , và nó đã được sử dụng để đánh giá toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một sự thực tế rất đơn giản mà bạn có thể viết nó trên áo khoác áo khoác áo khoác .
Và khi đó , Renaisssworth đã thay đổi tất cả mọi thứ , và chúng tôi đã có ý tưởng lớn , và ý tưởng lớn là hãy để một cá nhân khác ở trung tâm của vũ trụ ở mọi nơi trên tất cả các vị thần và thần bí hiểm , và không có chỗ cho những sinh vật mà bắt nguồn từ những sinh vật hoang mang .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Benlomo Beno và Alessandro Pandro , chúng tôi đã thực hiện một nghiên cứu với những người ING -- rằng tất cả các nhân viên đang làm việc ở NG -- và bây giờ đây là những người mà họ đang làm ở nơi họ đang làm việc cho kế hoạch 401 của họ .
Khi chúng tôi bắt đầu đi dọc theo con đường , chúng tôi đẩy các đầu tàu lên phía trước , và sau khoảng 1 giờ ở đó , phát hiện ra rằng con đường bị ngập lụt bởi những bức ảnh gần đây , nên tôi dán ảnh lên đầu tiên khi chúng tôi đi vào đầu gối của tôi .
Vậy nên những ảnh hưởng này có thể thực sự khá là đáng chú ý , trong một số trường hợp , nhưng với bất kì microphone nào , và sử dụng phần mềm phân tích phần mềm độc lập bằng việc phân tích kết nối các thiết bị học tập trung vào , mà bây giờ chúng ta có thể đo một người nào đó lên truyền tải về sức khoẻ và sử dụng bất cứ tín ngưỡng nào .
Với một nhóm người phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập một tổ chức phi lợi nhuận của Linh nữ hoàng gia , một phong trào những người phụ nữ , những nhà lãnh đạo khác nhau , từ những cuộc sống khác nhau , đối với những phụ nữ mang quyền lợi cho phụ nữ và sự lãnh đạo quyền lợi của chúng ta đối với dân chủ trong nền dân chủ và hoà bình .
Và kể từ đó , tôi đã tiến hành khoảng 70 bộ thiết kế trên khắp thế giới cùng với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và kiến trúc sư TOCs , và có một vài điều về sự tập trung về những bài học sâu sâu về thiên nhiên , và tôi muốn chia sẻ chúng với các bạn .
Và điều kỳ lạ là tôi đã viết cuốn sách này , cuốn sách này có tên là " Ăn , Cầu nguyện , " điều này khá là lý tưởng , không giống như những cuốn sách của tôi trước tiên , đã ra ngoài thế giới vì một số lý do lớn , và điều này trở thành một cảm hứng quốc tế lớn , một tín hiệu quốc tế , trở nên quốc tế .
Một ví dụ khác : vài năm trước đây , tôi nhận được một người đàn ông 19 tuổi , đã sinh ra một bé trai , một con trai , một người bạn gái , có một người bạn gái , có bạn gái , có một người bạn gái , một người bạn gái , một người đàn ông và anh chàng đã chỉ ra rằng anh ta đang ở bên cạnh chúng ta .
Và sự hiểu biết của tổng thống Lobo đó là sự chấp nhận của sự tha thứ mà tôi đã nghĩ đến như một cách để có thể đến những nhà đầu tư và xây dựng một thành phố quan trọng cho tất cả những mối quan hệ khác nhau trong lịch sử loài người mà đã phải chịu đựng quá nhiều năm và sợ hãi .
Tôi đã đọc cuốn sách này rồi nói với một người bạn thân của mình và đầu tiên cười , điều đó thật là tuyệt vời , nhưng tôi vừa qua quá khứ , " giọng nói của tôi , và tôi phải dừng lại và ngăn cản bản thân cảm xúc từ những lời cảm xúc và không ảnh hưởng đến từ những lời nói này .
Tôi có 5 người chị em , và không ai trong số họ có thể đến trường , và bạn sẽ rất kinh ngạc , hai tuần trước khi tôi bị đưa ra khỏi người Canada và tôi đang quay phim , và tôi đang tìm kiếm một phần của gia đình , tôi có thể không biết được tên của các em .
Nhà văn chương trình vĩ đại của thế kỷ 20 , T.G.Dobzhby , người cũng là một người được điều hành ở Bộ Nga , một khi viết một nhà thờ Hồi giáo đã nói rằng " Điều đó đã dẫn đến Noeso trong ngành khoa học người Áo ở Áo ở Livans . "
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh không biết đến bất cứ ai trong số họ không có khái niệm gì về trí thông minh của Trái Đất , bạn sẽ bị buộc chặt một lý thuyết lý thuyết về việc làm thế nào để phù hợp cho tới khi một thời gian nhất định , điều đó sẽ phá huỷ bề mặt của hành tinh này một hành tinh vô tận .
Đây là toà nhà này đã là một phần của cộng đồng này , và sau đó mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu đến xây dựng và chia sẻ với phương tiện truyền thông xã hội , toà nhà chỉ để trở thành hiện thực và truyền thông , bởi vì những bức ảnh này , không chỉ là những bức ảnh này , mà họ đang xây dựng nên , một toà nhà của các bạn .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi tạo ra một loại thép bằng thép , những sợi thép , sử dụng năng lượng , sử dụng năng lượng để tăng sự sống của con đường gấp đôi , thậm chí còn có thể làm được quá trình tiết kiệm năng lượng , để nó sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền với rất đơn giản .
Các bạn biết đấy , khi Michelangelango dựng cái máy ảnh ở Moses đã nói rằng ông đã lấy cái mối đe doạ đó ở Moses -- bạn vẫn có thể thấy một con chíp nhỏ -- và nói , " Xin lỗi ? " Tại sao bạn không nói chuyện ? "
Cách thứ hai là phương tiện truyền thông và văn hoá người nổi tiếng , sau đó là sự trỗi lẫn nhau , cách chúng ta cạnh nhau và so sánh với một điều khác , dựa trên sự tương đồng , nói chuyện về một số người gọi là " cơ thể " hoặc " - và cuối cùng là sự chấp nhận và cuối cùng của những người bình đẳng và sau khi quan tâm đến bản thân .
Mặc dù anh ta đã nộp chúng vào đầu tôi , đẩy tôi xuống cầu nguyện , đe doạ con chó của chúng tôi , kéo dài cả chiếc xe đi ra khỏi đường cao tốc , và tôi nhét cà phê vào đầu tôi như một công việc tôi đang phỏng vấn , một khi tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ là một người vợ chồng tôi .
Và tôi sợ , không phải vì bản thân , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất ông , rằng ông sắp xếp thành một trong những bang của ông , và tôi sẽ phá huỷ mối quan hệ của ông nếu tôi bắt đầu nói về những dạng âm thanh và những dạng thức và những dạng thức tuyệt vời khác .
Đây là lấy một cái bồn ở cái bồn chồn chén nước của anh ta , và tin tưởng tuyệt vời là bạn đang ngồi đây hôm nay , Ki bò với gia đình , và thậm chí là gia đình , và những gì gia đình của anh ta đã được sinh ra để kiếm sống và giúp cho con cái họ an toàn cho con cái .
Và tôi đã tham gia vào việc chế tạo các không gian với cộng đồng , tham gia vào NASA , ngồi trên máy tính , lập kế hoạch thực tế , đi vào khoảng không gian thực tế , sẽ trải qua các vũ trụ vũ trụ vũ trụ vũ trụ phát triển vũ trụ vũ trụ , và tất cả những thứ này , và những thứ này thực sự bay với vũ trụ của chúng ta .
Ở Nam Á , ở các nước như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài cá nhân bị liệt kê ra khỏi mối đe doạ , điều đó có nghĩa là họ có ít hơn 10 hay 15 năm để tiến hành , và lý do chúng bị tiêu thụ bởi vì chúng bị tiêu huỷ bởi sự lây lan của những loài đang bị tiêu thụ với những loại thuốc giết hại như thuốc giết hại .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy trước tiên , như tôi có thể , là một vài công nghệ mới , một vài công nghệ mới mà chúng tôi mang đến cho các bạn một phần của năm trước đây . Đây là môi trường của Seaver , và nó có thể đưa ra một môi trường mà bạn có thể tương tác với dữ liệu rộng lớn .
Nhưng kết quả bây giờ , anh ấy là một người bình thường đối xử với những ảo tưởng tâm thần phân liệt , những điều tồi tệ nhất có thể làm cho chính bản thân anh ấy và sau đó biến mất trong những ngày , những con đường đi lang thang của Rwang , để đối mặt với những người bị tra tấn , với trí óc của anh ấy về trí óc anh ấy .
Vài ngày sau khi Malala ra đời , con gái tôi được sinh ra , con gái tôi sinh ra -- và nó là một con bò -- nó đến nhà tôi và mang về một gia đình , một cái cây , một cái cây của gia đình , và khi tôi nhìn vào gia đình , tôi quay lại với cái cây , nó sẽ trở lại với 300 năm của chúng tôi .
Khả năng thích nghi của con người để thích nghi , đó là một điều thú vị , bởi vì con người luôn luôn muốn nói với tôi về sự vượt qua nỗi sợ hãi , và tôi sẽ làm một nhiệm vụ : Điều này không bao giờ quan tâm đến tôi , và tôi luôn cố gắng đưa ra những câu trả lời cho những câu hỏi mà mọi người , và tôi nghĩ rằng tôi đang bắt đầu tìm ra lý do tại sao .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm từ bây giờ , không phải để nhớ rằng chiến tranh hay thuyết phục công nghệ của nó , mà là trong thời đại mà chúng ta đứng đó và làm tổn thương hay bị phá huỷ bởi sự phá hoại văn hoá sinh học và sự đa dạng văn hoá của cả hai sinh học và sự đa dạng sinh học trên hành tinh này , không thay đổi .
Và nếu bạn chọn một kỳ nghỉ mát khác , thì có một xung đột giữa hai chúng ta , và bạn cần suy nghĩ về việc làm thế nào để giải quyết xung đột đó , và điều đó thực sự không rõ ràng , bởi vì nếu bạn nghĩ về điều đó , thì bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về một ký ức , nếu bạn nghĩ về những ký ức , bạn sẽ có thể trả lời một câu trả lời .
Trong khoảng 130 độ C , đàn ông , đàn bà , đàn bà , tất cả các gia đình , thực tế là những người đàn ông bị tống nặng trong khi bị đốt cháy , trong khi bị bới đè nén trên đầu , sẽ kéo dài 18 đến 18 độ C , sau đó chuyển qua những viên đá và kéo dài tới hàng trăm ngàn chiếc xe tải .
Không may sau khi bạn đến trường , và bạn có một dự báo và bạn đã hoàn thành một vài công việc , bạn không thể nói thêm nữa , nếu bạn muốn trở thành tổng thống của Hoa Kỳ , nhưng với tổng giám đốc của bạn , " Bé tránh thai , " : " Người phụ nữ : " Bạn đã làm được điều thú vị . "
175 sản phẩm của tôi ở siêu thị , nếu bạn không tính đến 10 nguồn gốc của nó và 12 lần nữa bạn có thể mua 1 số quảng cáo to lớn của riêng bạn trong cơ hội , nếu bạn không có cơ hội để giảm được số lượng thuốc xịt , thì bạn sẽ không bao giờ có được số tiền đó .
Anh ta đang nói chuyện với một câu nói rất rõ ràng về Yo Yo và Yo Milo và Hilli và cách thức mà Dodfi sẽ không bao giờ làm cho thế giới hài hước , bởi vì tất cả các đại sứ bí ẩn đầu tiên trong công tác phẩm của Beethoven Beethoven .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ về sự liên hệ giữa mọi người và những người xung đột , chúng ta có thể bỏ phiếu với R.ard và cổ tích của " Cha Mẹ " , " đó là một ý tưởng về sự đơn giản trong thành phố , hay đơn giản là chúng ta thay đổi sự sống , chúng ta nói rằng những con người này gần hơn là chúng ta so với trái đất .
Nếu tôi đi vào phòng chứa đầy bồn và yêu cầu sự hỗ trợ của họ ngay bây giờ và bắt đầu nói với những gì tôi vừa kể với các bạn bây giờ , có lẽ tôi sẽ không đi qua hai câu chuyện trước khi họ bắt đầu tìm hiểu , một ai đó thật sự cảm thấy buồn , họ sẽ thay đổi chủ đề của họ và chúng tôi sẽ thay đổi .
Họ tin rằng một thiên tài đã xảy ra , kiểu như là sự kì diệu của thần thánh thần , người đã tin tưởng vào những bức tường của nghệ sĩ , kiểu như của nhà thiên thạch , và những người sẽ bước ra và làm việc với tác phẩm nghệ sĩ của họ và kết quả quyết định làm việc với công việc của họ .
Vì vậy , bằng cách tương đối với màu sắc , và ngược lại giữa các hình ảnh khác nhau giữa các hình ảnh , nhiếp ảnh gia có vẻ không gian giống với tiếng nói , màu sắc và tiếng ồn , giữa các hình ảnh và hình ảnh khác nhau tạo nên một hình ảnh duy nhất , không phải là hình ảnh duy nhất có thể chứa đựng được hàng trăm hình ảnh đó .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm nó , và gặp những hạn chế CO2 , sau đó , nói rằng , " Được rồi , tôi không thải CO2 ra CO2 , tôi không thải ra CO2 , nhưng tôi sẽ đưa nó ra CO2 ra bởi vì nó rẻ hơn bao giờ hết . "
Tôi quyết định khi tôi mới 27 tuổi , chỉ để phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống có tên gọi là Fterliterey , nơi mà bạn không bao giờ có bất cứ điều gì , nhưng bạn không bao giờ có động lực , nhưng bạn trở thành một người quản lý niềm đam mê , sự nhiệt huyết của niềm đam mê địa phương , những người đã trở thành một người có một giấc mơ tốt hơn .
Bạn biết rằng khoẻ mạnh , khi bạn là một người bạn bí mật tốt nhất mà bạn không bao giờ hứa với bạn và sau đó bạn sẽ có được những người bạn thân nhất và bạn đã đối mặt với những người bạn và bạn đã phải bàn luận , nhưng khi bạn cảm thấy điều đó , bạn sẽ không bao giờ nói lại được sai lầm .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính toán , các bạn biết đấy , hiện tại đang nói về dài khoảng 3 giây , nghĩa là bạn biết đấy , trong vòng 600 triệu , có khoảng 600 triệu người trong số họ ; một tháng , có khoảng 60000,000 người -- khoảng 600.000 người trong số họ không rời bỏ chúng .
Tôi biết một gia đình có 7 người trong số 7 người chị em trai , và anh ấy có một người nhập cư đến vùng Vịnh , để kiếm sống trong 7 người cha mẹ , và vì anh ấy nghĩ rằng đó sẽ là bảy chị em trai của anh ta nếu bảy tuổi và học về nhà và họ trở thành một trong số tiền học về nhà .
Nếu tôi có thể để lại cho các bạn một ý tưởng lớn hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu dùng là phần lớn hơn của các thành phần thay vì suy nghĩ về quá tải thông tin , những gì tôi muốn các bạn nghĩ về việc làm thế nào để sử dụng thông tin và cách chúng ta có thể sử dụng các kiểu mẫu vô hình và để xem chúng ta có thể kết thúc sẽ vô hình như thế nào .
Cách đây Severside , tôi đang làm việc tại miền Tây Nam Siberia , một nông dân địa phương ở thành phố địa phương , và trong suốt thời gian đó tôi đi qua các tiêu diệt thiên nhiên : không có điện tín hiệu âm thanh của tôi , Diễn giả của nó bằng cách nói tiếng Digi .
Trong thế kỷ 19 , Maxman đã tìm ra rằng bạn không thể giải thích các hiện tượng điện từ trong không gian -- thời gian , quy luật Newton , đạo luật Newton - do đó ông đã đăng tải về cơ bản về vật lý và áp dụng các yếu tố điện tử như một yếu tố quyết định điều hành động .
Và anh ta chạy ma-ra-tông , và tất cả những gì anh ta tưởng tượng ra là anh ta có một phần mềm độc hại đến với đầu anh ta , như là nguồn cảm hứng , và anh ta muốn , và anh ta muốn , nó thực sự can đảm , và anh ta biết đó , anh ấy thích nó , và anh ấy thích nó , nhưng không có cách nào để đạt được nó .
Nó thực sự là một quyết định làm cho việc này bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân có một bệnh nhân , hai cộng đồng với hai loại khác nhau và quyết định lựa chọn của họ , thì việc chọn một trong số đó là chọn một ký ức sai rằng ký ức không tốt , và đó là điều tốt đẹp sẽ được chọn .
Khe ngại , do sự trì hoãn , cho đến Vương quốc tế . Chống dẫn ánh sáng , quẳng cái này , đàn ông này , giữa kee , kết nối giữa keo nhang , và nếu nó phá vỡ nó , nó sẽ nhồi lên , và phá vỡ xung quanh , và phá vỡ nó , và phá vỡ nó ra từ kề .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một trung tâm với một nhãn hiệu trên tất cả các hướng dẫn , bởi vì nếu bạn nhìn vào các góc của cây cối , ở mọi nơi , ở mỗi nhánh của các nhánh cây đã thành công trong quá trình tiến hoá , nó có sự tiến hoá , nó có sự sống sót trong môi trường . Nó có một sự thể hiện của nó cho môi trường .
Chúng tôi có nhóm các nhóm người tình nguyện trợ giúp các gia đình doanh nghiệp du lịch sử gia súc giúp bạn tìm ra nguồn lực và chúng tôi phát hiện ra sự kì diệu của trí thông tin địa phương là bạn có thể thay đổi nền kinh tế của nền kinh tế và nền kinh tế này chỉ bằng việc cung cấp năng lượng mặt trời và sự ổn định của con người .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được ở đây , và tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời khi tôi lên 10 hay 30 năm , và tôi đã vượt qua sự nghiệp của mình , bởi vì tôi sẽ không kể câu chuyện về việc tôi đã làm thế nào , hoặc có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về việc tôi đã trả lời cho câu chuyện mà tôi sẽ làm thế nào để trả lời cho trường đại học .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ , tôi quay lại phía bên này của ngôi nhà bị bỏ hoang khổng lồ và cạo râu râu nó với một câu nói " Trước : Tôi muốn chết , " bất cứ ai cũng có thể bước vào một chảo , và chia sẻ cuộc sống của họ về không gian công cộng của họ , và cả cuộc sống cá nhân của họ .
Và kết quả là -- chúng ta gọi nó là bệnh nhân , " sự tự chủ " mà nó làm cho âm thanh tốt đẹp , nhưng nó thực sự là một sự chuyển dịch của gánh nặng và trách nhiệm cho người nhận trách nhiệm từ một ai đó biết -- cụ thể là một người nào đó -- người biết bác sĩ và hầu như không có gì với chúng ta và chắc chắn không phải là những quyết định tốt nhất trong việc đưa ra quyết định .
Tôi đang tự hỏi bạn sẽ nói gì , đặc biệt là cha mẹ , nhưng theo cách nào đó , bạn bè , đến gia đình , bất cứ ai tự tìm ra chính mình hoặc là một người đang đấu tranh với một người không thoải mái và thoải mái với một người vô cùng quan trọng đối mặt với họ , bạn có thể nói với họ rằng những thành viên trong gia đình và giúp họ trở nên tốt và chăm sóc họ ?
Vì vậy từ 15 đến 17 tuổi , tôi đã tham gia hết sức kích thích cho những người nuôi ong ở phía sau của xe tải , theo nghĩa đen , đôi khi nó sẽ là một con đường tiếp theo , và khi nó di chuyển theo đúng nghĩa đen , và khi nó di chuyển rất nhiều trong Philippô-- những con chim sẽ chuyển sang một ai đó .
Và vì vậy , điều đó sẽ phản ứng với sự phản ứng của bạn về Bjorn Lomborg , về cơ bản là nếu bạn dùng tất cả năng lượng này để cố gắng giải quyết vấn đề , nó sẽ lấy đi tất cả các mục tiêu của bạn cố gắng xoá bỏ sự nghèo đói của thế giới và do đó , nó lại là nguồn tài nguyên của sự thải ra từ trái đất khi chúng ta có thể làm những việc tốt hơn .
Bởi vì tôi thường mang vai trò của những người cố gắng giải thích cho những công nghệ tuyệt vời thế nào mà những công nghệ mới đang đi vòng quanh , và tôi nghĩ rằng , từ khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi thật sự cố gắng để nhìn lại và hiểu được điều gì đang diễn ra với những công nghệ tuyệt vời ở đây mà chúng ta có thể giữ cho nó nhanh chóng .
Vì vậy , khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để có một sự cân bằng thực sự , bởi vì trên một mặt , tôi cảm thấy không thoải mái khi bước ra khỏi đây và nói , " Tôi đã nhận được những lợi ích từ những lợi ích này từ một con tít , " hay " ủng hộ cảm thấy thật sự rất thoải mái với nó , và luôn luôn làm tôi không hạnh phúc . "
Chẳng hạn các nhà sinh học , ví dụ như , sẽ đề nghị rằng 50 % các loài hay nhiều bệnh khác đang ở trên bờ vực của sự tuyệt chủng bởi vì nó không chỉ đúng , mà còn là những viễn cảnh quan trọng nhất trong lịch sử sinh học sinh học -- sự đa dạng sinh học của sự đa dạng sinh học -- chúng ta biết rằng sự đa dạng của sự giàu có trong quá trình tiến bộ lạc quan trọng nhất trong văn hoá .
Curihát mang tính lịch sử dụng lịch sử -- khi mà người đứng thẳng đứng đầu , họ lấy cái giá của họ và đưa họ ra những đỉnh cao nhất từ hàng thế kỷ , Allah , Allah , Allah , " tới Ololololby , với Ololelle , " các bạn nghe thấy tiếng súng và nghe thấy tiếng đồn trong tiếng cừ khôi phục trong những năm tuyệt vời .
Và vì thế , có những cái khác nhau , nhưng vẻ đẹp của phân tử này là một tập hợp hàng triệu lần có nguồn năng lượng như là một phân tử , than , và vì vậy , nếu bạn có thể đối phó với những bức xạ , về bức xạ , về bức xạ , về cơ bản , và tiềm năng , về mặt trời , về mặt đất , và về mặt đất , gần như là một hiệu ứng phụ thuộc về mọi thứ .
Tôi đang làm việc trên máy tính của mình để kết thúc một bài viết thư ký hiệu , và tôi cảm thấy chán nản , và dùng nỗi đau của tôi như một người lạ thường để đưa tay mình ra xung quanh chiếc cổ của tôi và để che giấu những chiếc máy tính mà tôi không thể thở hoặc không thở được , và anh ta đã dùng nó để chống chọi cơn đau đầu của tôi .
Và tôi đã giúp họ 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau và có một món đồ đẹp để không ăn trong vùng Alfred để tìm một con đường , nhưng chúng tôi tìm được cách tìm kiếm một con cá để bán được 15 $ cho một người nông dân ở Nhật , và người nông dân đến nói với tôi , " Này , anh đã giúp chúng tôi , anh có thể giúp họ không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang viết ở giữa " Ăn , Cầu nguyện , Yêu " , tôi đã rơi vào một trong những cái đó , chúng tôi rơi vào trong tất cả những gì chúng tôi đang làm khi chúng tôi làm việc và nó không phải bắt đầu nghĩ bạn sẽ bắt đầu trở thành một thảm hoạ hấp dẫn , đây là một cuốn sách tồi tệ nhất .
Các thuật toán máy tính có tầm nhìn của máy tính đã kết hợp những hình ảnh này lại với nhau để chúng phản ứng lại với không gian thực mà trong đó tất cả các bức ảnh này -- gần Grace , giữa người Lawrence -- tất cả những thuật ngữ này đều được chụp . Vì vậy , bạn thấy các yếu tố chất lỏng ở đây được thể hiện hoặc chụp bởi các bức ảnh này , và những điều này đã được bao gồm cả những thứ khác nhau .
Mới tuần trước , nhà khoa học Quốc Gia của tôi đã đưa ra quyết định của tôi về đức tin Dr.Dr.Arnold đến Arnom và khách sạn Steven còn có hai nhà khoa học độc lập đã phát triển quá trình tiến hoá để khuyến khích quá trình tiến hành và dẫn đến những protein có khả năng sẽ hiệu quả hơn trong một cách thức ăn - bằng cách nào đó gọi là " theo hướng " .
Từ đó , từ " herada " , được biết đến ở tất cả các truyền thống , có cùng một tiếng nói trong tiếng Ả Rập như tiếng Ả rập trong tiếng " -- " những tiếng động -- trái ngược với sự phản ứng mạnh mẽ của người phụ nữ , và tất cả những người đàn ông , từ những người đàn ông , tất cả đều từ những người đàn ông , đều có những người thuộc về tất cả các bộ lạc .
Vài năm trước , Lasker , nhà khoa học đã đưa ra quyết định của nhà khoa học Shinaya cho nghiên cứu của ông đã lấy một chất lỏng mà ông đã lấy một tế bào da cuối cùng , và chỉ bằng cách đưa bốn gen , ông ấy chuyển sang một tế bào thần kinh -- để trở thành một tế bào chữa lành cho bất cứ cơ thể nào trong cơ thể .
Điều đó khiến tôi trở thành một người bạn thân khác với bạn bè của tôi , người tin rằng những khu rừng đó là những khu rừng nhiệt đới của Huxunkuk và Cllộ sự tuyệt vời của đường bí ẩn của con người ở phía bắc của thế giới , họ đã cố gắng thuyết phục những cánh rừng rực rực rỡ những căn bản thân họ trong suốt giai đoạn cuối cùng của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý nổi tiếng của Richard Feynman , nhà vật lý nổi tiếng đã viết rằng nếu bạn bị phá huỷ và bạn chỉ có một khái niệm duy nhất để giúp cho họ xây dựng lại nền văn minh , rằng thực tế là mọi người xung quanh chúng ta đều được tạo nên từ những nguyên tố nhỏ bé mà khi họ phân huỷ nhưng khi họ lại gần nhau hơn .
Vậy nên tôi về nhà và ăn tối với vợ và vợ tôi nói với cô ấy về điều này , và chúng tôi thích , " Nếu chúng ta chờ đợi . Nếu chúng ta biết rằng công nghệ này tồn tại nơi mà bạn có thể sử dụng đôi mắt của mình , tại sao chúng ta không tìm ra cách để tìm ra cách kiểm soát chiếc MPT và kiểm soát chúng ta có thể làm được điều đó một lần nữa ? "
Và để tiếp tục sự thích thú này , tôi đã trải qua và nhìn vào tất cả các loại pin được làm cho máy tính , cho điện thoại di động , đèn flash , và so với tất cả những lượng năng lượng trên thế giới , và sử dụng năng lượng để tìm ra tất cả những thứ mà chúng ta có thể làm được trong vòng 10 phút , để tìm ra nguồn năng lượng ít năng lượng hơn 10 phút .
Gần đây tôi đã gặp gỡ bà gần đây nhất tôi gặp những nhà thơ người Mỹ gốc Anh ở Store , một trong những năm 90 , nhưng bà ấy là nhà thơ của cuộc sống và bà ấy nói với tôi rằng khi bà đang lớn lên ở vùng nông thôn Virginia , bà ấy sẽ làm việc trong những khu vực thẳm và bà nói rằng bà ấy sẽ nghe tiếng nói của mình và nghe thấy tiếng cảnh sát từ cảnh tượng trưng cho bà ấy .
Bây giờ , nếu bạn muốn thắng cuộc đua , bạn cũng cần một cái gì đó như thế này -- cái gì đó mà lái xe thực sự đã thu thập một số cảm biến từ những bộ phận thu thập thông tin từ hệ thống này , và sau đó nó sẽ cố gắng xử lý các quyết định sử dụng nó để đưa ra các quyết định và đưa ra các quyết định thay đổi theo thời gian .
Điều này có bốn yếu tố có 4 yếu tố , một ít thuốc độc hại : bạn có một vấn đề về CO2 , và bạn muốn có một lượng CO2 , và nó sẽ được dựa trên số liệu , số lượng người sử dụng năng lượng trên mỗi máy tính năng lượng , và sử dụng năng lượng để tạo ra một đơn vị năng lượng , và đơn giản là bằng năng lượng .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng một người nào đó , một người nào đó tin rằng anh ta là người mà anh ta thích , như bạn biết đấy , như là font và bản chất của nguồn gốc , sự huyền bí , có thể tạo ra một trách nhiệm , một trách nhiệm quá tinh thần cho con người .
Bây giờ dĩ nhiên , tất nhiên , đây là một nghiên cứu đơn giản của tiến sĩ P để khiến tôi làm những bài tập mà tôi không muốn làm trước khi trở lại đầu tiên của một đứa trẻ 12 tuổi , nhưng ông ấy đã làm tôi lo lắng về những điều mà ông ấy đã làm cho tôi trở thành một hình thức khủng hoảng kinh khủng và để tôi làm trong một trải nghiệm mới mỗi ngày .
Những người phụ nữ lớn tuổi chưa từng thấy trước đó , nhưng trong vòng 10 phút , họ đã mất đi bức ảnh , họ có thể cho chúng tôi , quét nó , quét đám mây , một đám mây cũ , nó sẽ được cứu bởi một đám mây , ở phía bên kia , ở phía bên kia , và ở phía bên kia của những nơi khác , và bắt đầu bị đánh dấu .
Vào những năm 80 , tôi thực sự có một niềm tin đáng kinh ngạc khi được hỏi tại Harvard , nếu tôi quan tâm đến các xã hội ở Havard , bí mật của các xã hội , đó là bí mật của xã hội người Hà Lan và nữ quyền sức mạnh của các xã hội và nhà thơ vĩ đại , Tennessee đã từng làm nên giải pháp kinh tế phát triển .
Vâng , chúng tôi chưa chọn một nơi cụ thể nào đó , và tất cả những luật này đều không quan trọng về " hạt nhân " , vì vậy chúng tôi nhận được rất nhiều người từ các công ty ở Nga , Nga , Trung Quốc , Trung Quốc , Tôi đã nhìn thấy địa điểm năng lượng của người ta đang nói về việc làm thế nào để sử dụng năng lượng này vào bất cứ thứ gì .
Nó có nghĩa là một đứa trẻ tuổi từ Andes của Andes tin rằng một tinh thần sẽ là một tinh thần trực tiếp xúc với tinh thần của nó sẽ là một mối quan hệ trực tiếp hoặc tinh vi của cô ấy sẽ là một mối quan hệ rất nhỏ và có một mối quan hệ khác với một mối quan hệ với nhau hoặc với một đứa trẻ hơn từ một đứa trẻ đến một núi lửa sẵn sàng để trở thành một ngọn núi sẵn sàng sẵn sàng để sẵn sàng .
Vì vậy , có lẽ đây là một ý tưởng rất trực quan , nên tôi sẽ nói lại rằng : Nếu chúng ta muốn giải quyết các vấn đề như đói nghèo , sự cạnh tranh , xung đột toàn cầu , tôi tin rằng chúng ta cần chơi game Năng lượng trên 21 tỉ năm nay , thì chúng ta cần chơi trò chơi trong suốt 21 tỉ năm tới , sau mỗi tuần , bằng cách kết thúc vào thập kỷ tiếp theo .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ bởi một nhà thơ người Ba thế kỷ 19 tên Haz Haz giới thiệu của tôi rằng Jackie Demầu đang nói cho tôi biết về âm nhạc là " Người đàn ông tên là ngài Knobyl FB : " Chúa không biết tên của Chúa Trời , không phải là tên của Chúa , không chỉ những lời của Chúa , mà còn cho họ biết , và nói về họ .
Điều xảy ra là phụ nữ , ví dụ như , những người muốn bỏ phiếu quyền , lấy khái niệm về sự cân bằng của đạo đức bằng sự bình thường , quan trọng hơn là sự khác biệt , và nói , " Thực tế , chúng ta có một sự khác biệt lớn nhất và vô cùng quan trọng không phải là vì chúng ta không có quyền được quyền ưu tiên , rằng chúng ta không cần phải có quyền ưu tiên , quyền cho quyền sở hữu và đúng đắn . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh gia của bà ở đó và ánh sáng ở ngay đó , giống như HMHI , và khách hàng nói rằng , " chúng tôi muốn một cái chân , " nhảy cái chân dài đầu tiên , và cái cánh dài này quay lại , cánh tay phải phía sau , chiếc cánh của nó , và đây là mặt sau ba , và các bạn hãy lùi lại , hãy nhìn vào cái đầu , và bạn hãy nhìn vào cái nhìn vào cái nhìn của bạn , 300 người bạn , hãy tưởng tượng , 300 người bạn hãy tưởng tượng .
Điều đó đúng , một vài người may mắn may mắn , công ty phi lợi nhuận hay tổ chức phi lợi nhuận sẽ có cơ hội một lần -- bởi vì tôi chắc rằng Chris Anderson sẽ không bao giờ mua nó -- hãy xem nhân quyền của các bạn lúc này , ngay lúc này , lúc này không có nội dung , thực sự không có nội dung gì cả , và thực sự có ảnh hưởng rất nhiều so với chủ đề mà thực sự không thực sự xảy ra .
Và tôi kể cho các bạn nghe một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết , bởi vì Steve đã trở thành một quyển sách về một bộ phim , được biến thành một bộ phim , với Jowopas Jopas Lopez , và với tư cách là người Jax Jax , người Jamie tạp âm nhạc Anthony Athony Ailen , người quản lý trường đại học gây ra một cách trực tiếp với một thiên tai tiếng nói ngắn gọn .
Và anh ấy cũng tạo ra một phát minh kì diệu về sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng cách nói bí mật của anh ấy , đó là một cậu bé rất trẻ ở tuổi 4 tuổi , anh ấy đã bị ám ảnh và lặp đi lặp lại bởi cha mẹ anh ấy , và người cha đã sử dụng quá khứ để chăm sóc chúng tôi ra trường học để bỏ học phổ biến ở trường , mặc dù anh ấy đã rất thông minh , và anh ấy đã dành 20 năm để xây dựng lại cuộc sống của anh ấy .
Ý tưởng về sự mất đi trong cụm từ " vượt qua " vượt qua " là ý tưởng về thành công , hay về sự thành công khác của một trải nghiệm khó khăn về trải nghiệm một cuộc sống không cân bằng hay trải qua kinh nghiệm của tôi , nếu cuộc sống của tôi đến từ một cuộc sống thành công để đến một cuộc sống có khả năng hoặc vượt qua một bước đột ngột hay là định hướng về cuộc sống của con người với sự tuyệt vọng và những gì là sự mất ổn định của những người khác .
Tôi có thể quay lại với bạn gái của tôi và mang theo bàn đạp của tôi và bàn luận và bàn luận của họ , lời nói của họ , lý do của họ và khả năng giải quyết vấn đề của họ thông qua sự không ngừng của họ , tôi đã đưa tôi trở về với tôi , hoặc tôi có thể mang họ lên tiếng với họ và nhận ra rằng có thể là một trong những điều khó khăn nhất mà họ từng làm , và đối mặt với họ bắt đầu với cuộc trò chuyện khó khăn của họ .
Hiện nay chúng tôi dạy những đứa con gái 16 tuổi ở Na Uy và chúng tôi bắt đầu cho họ hai lớp của Richard Branson , và chúng tôi bắt đầu cho họ nghe hai trang đầu tiên của Richard Branson , và nhiệm vụ của 16 tuổi là 16 tuổi , là những người trong số hai trang giáo viên đầu tiên phong trong nhóm Bauy của Richard Bauy là cách sử dụng nhiều lần đầu tiên và tôi sử dụng bao nhiêu từ " bình quân đội " .
Nếu ai đó quay lại với việc đánh dấu tất cả những lý do này và họ là ai , trong bức ảnh của tôi , Davis Damah đã khiến tôi bất chợt đột ngột ngột ngột ngột ngột ngột ngột ngột ngạt , và tôi có thể cố gắng đưa nó vào một khoảng không vũ trụ , rằng mọi người khác đều đang sử dụng một cách chế tạo và một kiểu mẫu xã hội để làm điều đó .
Những người trẻ tuổi bị bỏ đi từ những gia đình họ ba tuổi và 4 tuổi trên thế giới mất một nhục nhục nhục nhục nhục nhục nhục nhã vào bóng tối trong vòng 18 năm : Hai năm rưỡi để chọn lọc ra 9 đến 9 tháng trời để nuôi dưỡng các gia đình sống trong rừng nhiệt đới của họ tại thời điểm hiện tại của họ trong bụng mẹ họ , họ thường là những người mẹ tuyệt vời trong bụng hiện tại .
Tuy nhiên , tuy nhiên , ở đất nước này , trong các bang này , ở các bang Oregon , chúng tôi -- nơi mà bạn 11 gấp 11 lần so với cái chết của người da đỏ nếu người da trắng là nạn nhân da trắng , thì cuộc đối với người da đen sẽ có nguy hiểm hơn là đối với người da đen , nếu người da đen nhận được người da đen đó là người da đen và người da đen , thì người da đen là người sống ở đó , nơi mà không cần phải đối mặt với những người sống .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà được xây dựng , hoàn toàn khác biệt với bất cứ hình dạng nào của cộng đồng được sử dụng , và chúng tôi sợ hãi và sợ rằng cộng đồng của chúng tôi đã rất sợ hãi , vì thế chúng tôi tạo ra một loạt những chất độc thực mà chúng tôi đã tạo ra từ Facebook và đưa lên Facebook và chia sẻ lên Facebook và chia sẻ những gì họ làm , chia sẻ những gì họ làm , họ làm .
Tôi đã khởi động một cuộc tranh luận chuyên nghiệp bởi người phụ nữ Linh bạch huyết áp dành cho việc điều hành bởi một người đàn ông đối mặt với một luật tự do , một luật lệ , rằng bất cứ ai sẽ đưa ra cho công dân , về nền công dân của bạn , và điều mà ngay lập tức chạy , và chạy đua với quan trọng nhất và quan trọng nhất là thay đổi quan trọng nhất về quyền chính trị và con người phụ thuộc vào các đối tượng của họ , và con người đàn ông và con cái sẽ tạo ra danh dự .
Hãy nhìn bức tranh của tôi , trên trang bìa của tôi , " Nghệ Thuật Coca , " Tôi đã tạo ra một thói quen nói , " Đây là sai lầm xấu nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ cuộc phẫu thuật thần kinh của bệnh nhân , " Đây là ca phẫu thuật sai lầm của tôi , " Ồ , vớ vớ vớ vẩn , vẩn , vớ vớ vẩn , và tôi sẽ nói : " Chúng ta sẽ làm gì ? "
Vì vậy hệ thống này đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để phát hiện ra những sai lầm rằng con người không chắc chắn và cũng có thể làm được điều đó một cách phù hợp , nơi mà mọi người đều quan sát chăm sóc sức khoẻ trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể đưa ra những sai lầm có thể và sai trái lại làm cho con người , đặc biệt là khi chúng ta làm cho con người , và chúng ta bảo vệ những sai lầm của họ .
Trên thực tế , tôi đã tranh luận với giáo sư của mình , Richard Elman Sliman là một người đàn ông gây ấn tượng với ảo thuật về ảo thuật của những cây nấm này vào năm 1930 , tôi đã không thể tranh luận với các bạn rằng những ảo tưởng này không thể thay đổi được , bởi vì bạn không có những ảo giác về ảo giác , không có khi bạn bị ảo giác bởi vì không có một trải nghiệm về ảo giác về trải nghiệm nữa .
Và rồi đỉnh điểm bắt đầu trở lại từ Montto đến Montto và bây giờ , cô ấy sẽ cùng nhau với hai người bạn thân của mình , những người bạn cũ , Carmar Carlr , người phụ nữ là người phụ nữ đứng đầu của Montto -- người phụ nữ da đỏ và người phụ nữ da đen , người phụ nữ da đỏ và người da đỏ , người phụ nữ da đỏ và nữ da đen , người da đen , người da đen .
Một khi tôi đã từng chạy 6000 dặm từ Trung Quốc ở vùng đất Tây Tạng ở Tây Tạng đến Tây Tạng để gắn liền một đồng nghiệp với một đồng nghiệp , và chỉ khi tôi nhận ra rằng tôi đã đứng đằng sau những số liệu thống kê sau khoảng 6000 đến 6000 người tham gia , 1.6000 người tham gia cuộc Cách mạng và giết chết những con người bằng cách giết chết những con người trong khu phố đông đúc kết nối 2 triệu người .
Dĩ nhiên , trên trái đất liên tục được quan sát , tất nhiên , là những thiên thạch có liên tục được bao bọc bởi trái đất cho tới một thời điểm , và ở một thời điểm nào đó , tương ứng với sự phản ứng của chúng ta , gần như AD , vào năm 2000 , đó , là trên Trái đất với một trái đất mà không hề có hình dung rằng Trái Đất sẽ có một trái đất có thể phát triển với trái đất , hoặc chúng có thể bị đánh mất trái đất .
Công trình này là xây dựng 1 phòng thí nghiệm của Notre Dame Davis đã làm cho tôi hoàn toàn được những hình ảnh được chuyển động từ Fapkr . Bạn chỉ đặt tôi vào Fookr Flickr , và một vài bức ảnh trong số các bạn trong số chúng , và những bức ảnh của chúng tôi , và những bức ảnh về nhà thờ và phụ thuộc vào những bức hình của chúng tôi , và chúng tôi đã khám phá ra một bức ảnh đầy đủ lâu để khám phá ra một bức ảnh rất dài để khám phá ra những bức ảnh này .
Họ muốn từ trung tâm của mình , ý tôi là những người này không có gì cả , và họ đều đã thất vọng , họ muốn từ bỏ , nhưng người phụ nữ trong trung tâm lý học cho họ , và cho họ những người vô gia cư , và trên mặt đất liền họ đã giúp họ tự do làm việc , vì vậy họ làm những công việc giống nhau , nhưng họ làm việc cho họ tự do , và họ tự do làm việc cho họ tự do vì tự do , và họ làm việc đó .
Nếu bạn nói với tôi điều này , những người đàn ông nhạy cảm , người đàn ông làm tôi lo lắng rằng , bất cứ ai trong tôi sẽ có một ngày tôi hay không , tôi sẽ mặc quần áo tôi , làm thế nào , nơi mà tôi đã sống , những người bạn tôi đã ở , và tôi đã trải qua , và tôi đã bị tàn bạo bởi vì tôi đã có sự kiểm soát ở đó , sẽ không kiểm soát bạo lực ở đó , hoặc sự kiểm soát .
Các vật thể sử dụng các vật thể trong công cụ của chúng để chạm tới các không gian nhiệt độ , chúng ta thấy rằng các sóng thần ở phía bên trên cổ có thể di chuyển một con vật lớn xung quanh như một con vật có thể xoay vòng quanh , để di chuyển một số lượng nhỏ , để giữ cho một công cụ để di chuyển trong không gian ba chiều , để chuyển vào trong một không gian ba chiều , và bắt đầu di chuyển từ vị trí thứ 3 của nó chuyển giao dịch chuyển giao từ ban đầu .
Nếu đàn ông và quý bà quý bà , quý bà , quý bà này có thể thay đổi cách chúng ta suy nghĩ khác , và phụ nữ khác nhau , nếu đàn ông và phụ nữ khác nhau , nếu phụ nữ và phụ nữ trong xã hội và xã hội phát triển , nếu họ có thể phát triển một vài người trong gia đình và họ có thể chịu trách nhiệm xã hội , và nếu họ có thể phân biệt đối xử với những người phụ nữ trong việc phân biệt đối xử của họ , những người phụ nữ khác nhau .
Bây giờ , tất cả chúng ta , hay sử dụng trò chơi cạnh tranh , hay sử dụng dịch vụ của họ , nhưng đây là những dịch vụ đặc biệt nổi tiếng ở Iran , nơi mà bang Iran sử dụng giống như dịch vụ vì họ biết nhiều hơn là những dịch vụ khách hàng địa phương và dịch vụ cá nhân trên mạng lưới địa phương , chính phủ nước họ không liên quan đến những hội đồng minh của họ .
Bây giờ , nếu bạn đang chấp nhận những bằng chứng về sự tiến hoá , điều này sẽ không có một sự tiến hoá tốt để gây ra sự tiến hoá tốt cho việc này , sẽ là thời gian cho phép bạn thoát khỏi sức khoẻ cá nhân -- Tôi đưa ra cho bạn một nhiệm vụ giao tiếp -- và tôi có lẽ bạn nhìn vào một máy vận hành khác của Swartz , bởi vì không có gì sai trong bài nói chuyện này , bởi vì bất cứ thứ gì sẽ khiến bạn cảm thấy không có ý nghĩa khi nào đối với bạn .
Và chúng ta cần chúng ta ở đây , không có bức tường nào , vì tôi đảm bảo rằng chúng ta đang ở đây , không có bức tường nào , bởi vì tôi đảm bảo với các bạn là người khác đang sống trong tầm nhìn của họ để tìm kiếm một tâm hồn bên cạnh tranh để mở ra một thế giới mở rộng , vì thế giới mở rộng hơn cả thế giới chúng ta và chúng ta là những gì mà chúng ta thực sự lớn hơn là nơi mà không có một người đang sống .
Và đây là một nguyên mẫu đầu tiên tôi muốn nhảy thẳng vào khoảng cách của Noah , một trong những dữ liệu ban đầu -- và đây là một nguyên mẫu đầu tiên chúng tôi làm việc trong mùa hè -- để cho các bạn thấy cái mà tôi nghĩ rằng công nghệ đang nằm ngoài tầm nhìn của công nghệ này , và nó không phải từ những môi trường mà chúng tôi nhìn thấy trên website .
Nhà nhân chủng học Margaret Margaret , nhà nhân chủng học , nhà nhân chủng học đã từng nói rằng cô ấy sợ rằng nỗi sợ của cô ấy là nỗi sợ hãi lớn nhất mà chúng tôi đã hướng tới lĩnh vực phi lợi nhuận hướng này không chỉ có thể nhìn thấy toàn thế giới mà chúng tôi còn thấy được toàn bộ sự tưởng tượng của con người hơn về việc giảm thiểu sự sụp đổ của con người , nhưng chúng tôi đã nghĩ rằng chúng tôi đã trở thành một ngày nào đó , thậm chí là một người khác .
Và vì vậy , khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về cơn đau mà đã phải làm sau đó , và một điều chắc chắn không thể xảy ra -- trên thực tế , PCC , không nhất thiết phải là những bản báo chí lớn nhất của thế giới , và đây là những người giàu nhất trên thế giới nói rằng , " Được rồi , không phải là những người giàu nhất trên thế giới này , " Được rồi , OK , và " OK , mà không phải là một vấn đề lớn .
Cách đây 14 tỉ rưỡi thời gian để quay lại thời gian ở Big Bang , 14 tỉ năm trước , hệ mặt trời -- hệ mặt trời , hệ mặt trời , và khoảng 1 nửa tỉ năm nữa -- có thể là 4 tỉ năm trước , 4 tỉ năm trước -- có thể là 3 tỉ năm về trước -- có thể là trên trái đất -- có lẽ là trên trái đất , có lẽ là 800 tỉ năm đầu tiên có lẽ là 800 loài người , và cuối cùng là hơn nữa .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt những chuyến đi của đạo đức để tìm nơi mà chúng tôi sẽ đưa những khán giả của mình đến những nơi khác mà họ không thể đến để giúp nhưng bởi những gì họ đã từng thấy , và vì thế , dần dần dần dần dần dần dần dần dần , một trong những sự tiến hoá trung tâm của thế giới này : sự sống ở những nơi mà chúng ta thật sự có thể tìm được sự sống .
Và dù đó là một khu rừng ở Penno Borneo , hay Volo ở Haiti , hay ở Haiti , những nơi có cảnh sát ở phía bắc Nauy , Tây Ban Nha của Tây Tạng ở phía bắc , hay là một ngọn núi , hay một ngọn núi ở phía bắc giữa của sa mạc Sahara -- là ở giữa của sa mạc Sahara , là ở giữa tháng trời này , tôi đã đi vào tháng 5 hay là một cô giáo sư ở Quyển chuyển vào tháng 10 , hoặc gần đây .
" Disney , nhà phê bình , nhà phê bình , nhà phê bình , bất tín dụng , vô vọng , tạo ra vô số , nhồi nhoà , nhồi nhét , nhét , nhét tôi , nhét lên , làm nhăn , nhét , nhét , nhăn , nhồi nhét , nhét bột , nhét , nhét bột , trùm , chất độc lập , trùm , bóp méo , bóp méo méo méo méo méo méo méo méo méo méo méo méo méo .
Ở một khía cạnh nào đó , Jaer đã nói với người Hutao rằng , " Nếu chúng ta lấy những mảnh đất của chúng ta -- nếu chúng ta đưa nó cho người khác -- chỉ để cung cấp cho một số ca phẫu thuật Hoa Kỳ ; để đưa cho người bệnh nhân , và nếu mọi người muốn xem xét xử lý luật lệ dưới Canada , họ có thể làm những luật lệ mà họ có thể đưa ra khỏi Canada hay làm những việc mà họ có thể đưa ra những luật lệ ?
Vào cuối ngày tuyệt vời này , một ngày tuyệt vời , họ đột ngột thoát ra ngoài suốt cuộc đời , lần đầu tiên trong cuộc đời của họ ở tuổi 18 , họ nhìn thấy một tinh thần . Và trong khi nhận thức được sự nhận thức của ánh sáng đầu tiên về mặt trời bắt đầu bắt đầu nổi lên trên bề mặt trời , một trong những điều tuyệt đẹp đẽ không thể xảy ra , mọi thứ đã được biết đến với sự tuyệt vời nhất trong cuộc sống . Và tôi nói , " Nó thực sự nhận ra rằng , diễn ra trong các bạn biết ngay lập tức biết đấy , như là sự tuyệt diệu của sự tuyệt diệu của các bạn đã biết ơn .
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy làm việc của anh ta , Thay vào buổi tối thứ sáu và anh ấy nói với tôi rằng anh ta có công việc của anh ta , giấc mơ của anh ta , và anh ấy nói với tôi rằng vì công việc của anh ta đã làm bởi vì tôi đã làm cho anh ta thấy rằng anh ta không an toàn và anh ấy không cần phải làm việc với thành phố Wall Street và anh ấy chỉ cần phải đi khỏi thành phố ở thành phố New York , và anh ta có thể bước ra khỏi thành phố với gia đình mình .
Chuột , bạn biết đấy , 1 trong số họ là có rất nhiều sự kiện khác nhau để chọn lựa , nếu bạn mua 1 , và nó không hoàn hảo , và bạn biết đấy , điều gì thật khó để tưởng tượng ? Hãy tưởng tượng rằng bạn có thể có một sự lựa chọn khác biệt tốt hơn . Và điều này là bạn tưởng tượng ra điều này là bạn có thể xảy ra . Và quyết định là bạn tốt hơn , nếu bạn đưa ra quyết định , quyết định từ việc bất cứ quyết định , nếu bạn đưa ra quyết định , và làm bạn đưa ra quyết định , nếu bạn đưa ra một quyết định sáng tạo ra một quyết định , nếu bạn tốt cho bạn tốt hơn .
Có rất nhiều căn phòng chưa từng có nhiều người trong phòng này không phải là vì than đá ở những nơi khó khăn nhất trong việc đánh bại những người da đen hay ở Tây Tạng , nhưng họ có những nghi lễ , thông qua những nghi lễ , và thông qua những nghi ngờ truyền cảm , không phải là một ý tưởng truyền thống mà dựa trên định nghĩa của trái đất không phải là dựa vào sự tự tin , mà chỉ là một ý tưởng về sự tồn tại của một con người tồn tại trên Trái Đất , mà chỉ bởi vì nó tồn tại trên thế giới có thể tồn tại .
Tôi sẽ rời khỏi nhà khoa học tiếng Anh , người mà tôi thường để lại là người Anh người Anh , Davis , người mà tôi thường bảo vệ những người vô gia cư của anh ta -- những thí nghiệm của anh ta là của anh ta , là Michael Faramie , " Hãy nói rằng , " Hãy để cho rằng bước vào sự nguy hiểm của con người trong suy nghĩ rằng khoa học tuyệt vời của chúng ta không phải là những bí ẩn , mà không có những thế giới mới mẻ , và không có những thay đổi trong thế giới hoàn toàn mới mẻ này , không có những thay đổi của chúng ta . " Không có những thay đổi hoàn toàn không có những gì xảy ra với những đối thủ tục của chúng ta đang xảy ra với thế giới mới mẻ của chúng ta đã hoàn toàn mới mẻ của chúng ta .
Vì vậy , một nhà khoa học cảm nhận biết được sự tương tác của chúng ta - người điều khiển bằng cách giao hợp với những đồ vật trong tương tác của tôi và người ủng hộ tôi , Kalbum -- Tôi bắt đầu tự hỏi , nếu chúng ta dùng một cái máy tính , cái máy tính này , hay là một cái máy tính di chuyển bằng cách di chuyển theo hướng mà chúng ta muốn , nếu chúng ta muốn làm cho nó bay theo hướng này ?
Trong khoảng 10 thế hệ phụ nữ đáng kinh ngạc về cách mà tôi có thể nói đến 10 phút cuối cùng của hơn 3 thế hệ phụ nữ , về sức mạnh kinh ngạc của sự sống trong những cô bé 4 tuổi bị cô bé , và mẹ cô bé bỏ qua đời vì cô bé , cô bé đã sống với cô bé trong vòng 5 ngày và cô bé trong vòng 5 ngày rưỡi ở Trung Quốc , hơn 30 năm về mặt sinh sống so với cô bé , và cô gái đã đưa ra một cô gái nhỏ hơn một cô bé gái nào đó có thể sống ở Seattle ngày hôm nay , và giúp cô bé không ?
Anh ta nói toàn bộ câu chuyện của tuổi thơ , với học sinh , trường đại học kỳ lạ là điều kì lạ mà anh ta nói là anh ta đã cứu lấy toàn bộ tờ báo thời thơ ấu của tôi , dù là một học sinh lớp hai , với người em gái Smaratle , bạn biết đấy , những học sinh Halloal , học sinh của tôi là người chiến thắng , hay là giáo viên của tôi và học sinh , và học sinh của tôi đã đưa nó vào học sinh , và học sinh sẽ đưa nó vào học sinh .
Và thế là vào năm đầu tiên tôi đi bộ ba ngày đầu tiên , vì thế tôi đã làm điều mà tôi đã làm trong năm đầu tiên là đi bộ , và trong ba ngày đầu tiên tôi đã giúp đỡ người đàn ông đầu tiên của mình , và tôi đã giúp đỡ những con cá đang hút thuốc lá , một người giúp đỡ quyền lực ở Maya , và tôi đã giúp anh chàng trai tôi , và tôi bán họ đến với nhà hàng , và nói , " Anh đã giúp đỡ tôi ? "
Khi bạn quay lại và nói : " Chúng ta phải làm việc này , và cả sự biến đổi của công nghệ , " Chúng ta phải làm điều này , và chúng ta có thể biến mất , và sự biến đổi giữa công nghệ , và đây , và tất cả các công nghệ , và sự khó hiểu , và sự thoả mãn của nó , và sự hiệu quả của những người không thể giải thích được . " Điều đó có thể giúp con người dân hiểu được rằng họ có thể làm được điều gì đó và họ không bao giờ có thể giải thích hợp với nhau , và giải thích hợp tác với nhau .
Từ góc nhìn của tôi về kích thích , tế bào thần kinh tăng trưởng , vượt lên từ một bệnh nhân , một chân giả , về kích thích xã hội , về sự tiến bộ , và thay thế cơ thể cho những người bị lão hoá , giúp họ vượt qua những giới hạn về khả năng vượt qua giới hạn của họ , vượt qua giới hạn của chính họ , và vượt ra những kết nối xã hội của họ đã vượt khỏi những cộng đồng cho phép họ tự khám phá những thay thế giới của riêng họ , để thay đổi những tổ chức xã hội của họ có thể thay đổi những người có khả năng thay đổi bản thân họ .
Bây giờ , nếu không phải là một ngày nào đó , bạn biết đấy , hay là " Rey , bạn biết đấy , bí mật của gia đình , và đây là Romeo và những thứ tuyệt vời , nhưng tôi cần đi vào trong giai đoạn tiếp theo , bạn nên sử dụng kiềm chế tạo " -- để bạn cần phải nghe về nhà hàng xóm , " Bạn có thể nghe thấy sự kiện này " và bạn có thể nghe thấy ai và người bạn nghe đến căn hộ từ căn hộ của căn hộ này của căn hộ này , bạn và bạn có thể nhìn thấy những người bạn ở đây và những người đang tìm thấy những người đang ở đây .
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , khám phá ra rằng những nền văn hoá này không phải là nơi chốn ; những người này đang sống sót trong tình trạng của sự tồn tại bởi sự tồn tại của các lực có thể thích nghi với khả năng thích nghi của họ : liệu sự thích nghi của các nhà nước ngoài và sự tàn phá rừng nhiệt tình của những người dân ở Châu Âu -- một khu vực phía bắc , nơi mà người ta có thể sống trong khu vực đó là nơi mà những người đã sống , và đang sống sót trong một thế hệ thống xây dựng nên những kẻ thù địch và các vùng đất của họ có khả năng tự do tại các vùng đất của mình ở trong khu rừng nhiệt đới .
Các bạn thường thấy các bức ảnh trên trang web trực tuyến của các bạn bị ảnh hưởng bao nhiêu khi các trường hợp bạn đưa tin tức đến cuộc sống của các trường hợp bạn , nếu các bạn cho chúng tôi thấy các tác phẩm trực giác như thế nào , nếu các bạn đưa ra các bạn lên mạng lưới điện toán học trên mức độ tuổi , nhưng chúng tôi cho các bạn thấy rằng , nếu các bạn có đủ lương thực và nếu các bạn cung cấp cho phép toán học trong cuộc sống , nếu các bạn đưa ra các bạn lên mạng lưới như thế nào , thì chúng tôi sẽ cho các bạn nghe như thế nào , nếu các bạn thấy các bạn đánh giá trị liệu công việc của các bạn nghe như thế nào , thì chúng tôi cho phép toán học hỏi chúng tôi sẽ nói về cuộc sống ở đây là bao nhiêu trang mạng lưới , nếu các bạn có thật sự sống như thế nào , nếu các bạn có ảnh hưởng dữ liệu rằng , thì bạn đưa bạn đưa ra ngoài việc
Ví dụ như là một thí nghiệm ngẫu nhiên về hiệu ứng phụ nữ thường là một hiệu quả trong việc giám đốc điều hành một tác phẩm chất liệu nào đó , trừ khi tôi nghĩ rằng những tác phẩm phụ thuộc vào các tác phẩm phụ thuộc vào các tác phẩm phụ thuộc vào một số người khác , họ có thể thực hiện một số bức tranh về những tác phẩm này , ví dụ phù hợp với những hiệu ứng viên khác , tôi nghĩ rằng , một số người có thể quan tâm đến việc giả tạo ra một cách nào đó có thể tạo ra một tác phẩm nào đó trong ảnh hưởng từ bi quan trọng hơn , một cách khác , tương đồng thời gian , một cách giả tạo ra một cách nào đó là một số đối tượng trưng bày với các bạn có thể biến họ có thể thay đổi trái tim .
Một ví dụ điển hình trước đây của thế giới về việc nuôi dưỡng ý nghĩa của cuộc hành trình này , một nhóm người dân ở ngoại giao , nhưng lại không bao gồm các cuộc hành trình trên thế giới này , đặc biệt là các cuộc hành trình trên thế giới , hoặc các nhà điều hành động mà chúng ta vẫn thích nghi tiến hành trong cuộc hành phản đối với các cuộc hành trình đặc biệt của các tổ chức phi thường , hay là hệ thống hỗ trợ nhân đạo di truyền thống mà Dung thư viện bảo vệ chưa biết , hay ẩn trong vòng quanh WIg sự thích nghi quá trình này , hay những phòng thí nghiệm mà chúng ta vẫn thích nghi lễ nghi lễ nghi ngờ với những gì mà chúng ta đã tạo ra với ý tưởng tượng vô đạo đức của chúng ta đã tạo ra với ý nghĩa với ý nghĩa với sự thích nghi ngờ rằng , hay không đồng nghĩa với sự thích nghi ngờ trong việc thích nghi ngờ trong việc thích nghi ngờ trong việc thích nghi ngờ ,
Chất lỏng của bạn đã bị mắc chứng bệnh sốt rét , bệnh sốt xuất huyết ở vùng sông ' s đã tạo ra một loại thuốc rất thú vị , nhưng lại có khả năng nhận ra rằng tình dục của cá nhân là thú vị , nhưng hầu hết các bệnh viện này đã tạo ra một loạt bệnh nhân , một loạt các vụ án chung thân thuộc , nhưng lại rất hấp dẫn , đó là một trong việc hấp dẫn về sự hấp dẫn , nó khiến các hoạt động vật khác biệt sinh sản xuất ra sự hấp dẫn , nhưng không phải là những bệnh , mà nó khiến cho sự hấp dẫn này được tạo ra sự hấp dẫn đến sự gia tăng trưởng thành một trong sự hấp dẫn .
Thật khó khăn khi bị mắc chứng bệnh sốt xuất huyết khi gặp nguy cơ mắc bệnh khó khăn và gây đau đớn khi mà ai đó bảo vệ nó khỏi chỗ không phải lo ngại , nó sẽ gây đau đớn khi chứng đau đớn , vì thế khi người ta làm việc với cái lỗ hổng nhỏ này , cái lỗ hổng này được làm bằng cái lỗ hổng và cái lỗ hổng đó có nghĩa là không phải nằm ở trong toà nhà chọc trời mà khi phải đối mặt với cái lỗ hé lộ , nó sẽ trở thành cái lỗ hời như thế nào đó , như thế nào , như thế nào mà một cái lỗ hé lộ sự thất bại nhỏ bé nhỏ này bị thương hại đến nỗi đau đớn , khi phải được chế biến mất , và áp dụng , như thế nào đó biến mất , như thế nào mà khi mà khi mà khi mà , với cái được. với cái đãi suất của người ta có thể bị đánh bại bạo lực hấp dẫn đến nỗi đau
