Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Olngẫu nhiên !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Yeah .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Ôi !
Bắt đầu !
Cảm ơn .
Không .
Yeah .
Được rồi .
Có thể không .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Ngôn ngữ .
Chắc chắn rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không chính xác .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Điều này thật tuyệt .
Xin chào .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Xin lỗi .
Ta-da !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Xa bình thường .
Điều đó đúng .
Chúng tôi yêu thương .
Thật tuyệt vời .
Vâng , có ...
Không một chút nào cả .
Cảm ơn .
Các bạn có thể không ?
Cảm ơn .
Nhưng ... ...
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Nhưng sao ?
Cảm ơn , Tom .
Một ngôi trường thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Tất cả đều quan trọng .
Không phải rất bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Chúng thật sự làm tổn thương .
Điều này rất khó .
Rất đơn giản .
Vậy là Al thì Al .
Đây không phải là ...
Chúng ta thích sự đổi mới .
Chúng tôi rất nghèo .
Hãy quan tâm .
Điều đó thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Cảm ơn các bạn .
Tôi đeo khăn .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy ở đó .
Wooo !
Điều đó có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một vài con số ít .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đắm nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và nó ở đây .
Nó được tạo ra .
Anh trả lời câu trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô bé có ý thức được không ?
Đó có phải là điều gì đó ?
Tôi là Tom .
Oh ! Oh ! Oh !
Nó có cảm biến .
Nó nghe có vẻ đáng sợ .
Giống như hơn 2 lần .
Nó là cá nhân .
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Raw dữ liệu .
Nhưng nhiều người chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Tôi thực sự là như vậy .
Những khái niệm khác nhau .
Thật điên rồ .
Điều đó rất lớn .
Hard rất khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Nó rất nhiều .
Vì thế tôi đã làm một cái .
Nhưng điều đó không .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tốt lắm !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy nghe .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi rất sợ .
Nó tăng lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , rất tốt .
Chúng ta đang mất đi chúng .
Để về nhà thì sao ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi kinh ngạc .
Hãy là một người thầy .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Quy tắc tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo là hạt nhân .
Oh , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy làm việc của bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Thật là trống .
Cô ấy có thể vui .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể là phi thường .
Tôi đã mất tất cả .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Nền tảng của tôi quay lại .
sau một chuyến đi duy nhất .
Anh ấy là ông nội tôi .
Cái cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là dây cáp .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi phải lo lắng ?
Điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng nó tệ hơn .
Một cấu trúc giống nhau .
Nghe có hay không ?
Những thay đổi này đang đi đến .
Có thể 10 lần .
Không có chỗ thức ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thật sự rất thú vị .
Họ thật sự yêu quý nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Chúng tôi chụp các bức ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo tưởng ?
Anh ấy tiếp tục ở đây .
Các bạn đang tham gia .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Đây là đoạn video .
Chào mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Nó giữ cho bạn tươi .
Điều này thật sự rất tuyệt . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Nhiều người trong số họ đã chết .
Không có cửa hàng .
Không , không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có các tội phạm trực tuyến .
Ohhhhhh .
Vẫn còn thiếu ngân sách .
Chỉ là bạn là ai .
Tại sao lại như thế ?
Một vài điều nữa .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người tốt nhất ?
Thật ra thì , con mèo .
Phản ứng màu cam .
Đây là Stephen Watt .
Thế còn về tuổi thọ thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết các tác động đến tuổi tác .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần mọi người .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra xung quanh .
Và điều đó không có gì cả .
Scốt lại lần nữa .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ở đây ?
Suy học hay kỹ thuật .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta gòn .
Đó là điều đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Đó là một thảm hoạ .
Nhưng có một thứ khác .
Nó được lan truyền .
Solar là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Hãy để tôi quay lại .
Vâng , có một số .
Đầu tiên : Cut .
Tôi không tin điều đó .
Nó sẽ giúp bạn .
Để tôi nhắc nhở các bạn .
Chúng ta đã được kết nối .
Tôi đã ở đó .
Anh ta thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều đó khá tốt .
Nó hoàn toàn được hướng dẫn .
JK : Both .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là Agan .
Tôi yêu chỉ có hai .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , có đấy .
Nghe quen không ? Đúng vậy .
Hãy tự phát minh ra câu chuyện của mình .
Đó là cuộc hành trình bắt đầu .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở miền Nam .
Và đây là tôi hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Scott nhận ra điều này .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi đã bị phá huỷ .
Ông ấy phản ứng lại với sự im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi có thích màu sắc không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hãy tắt máy ảnh .
Điều đó thật tuyệt sao ?
Họ không muốn điều đó .
Và điều này là thật .
Và nó mất 18 tháng .
Bức ảnh này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
Gần như không còn gì cả .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Đó là điều quan trọng .
Một sự thách thức rất lớn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như thế .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn can đảm .
Và điều đó là gì ?
Và nó thậm chí tốt hơn .
Cô ấy làm điều đó trong bí mật .
Liệu nó có tưởng tượng được không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn những gì khác thì sao ?
Điều này sẽ ổn thôi .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi muốn ủng hộ chúng .
Vậy câu chuyện gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ấy có kinh nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Vì thế tôi đặt mọi thứ lên .
Những dòng suối đã tăng .
Điều này thực sự khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không giống thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Các nhóm theo dõi theo dõi .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi khá là cực đoan .
Tôi là một kỹ sư .
Jack là yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào để dự đoán ?
Vậy tại sao nó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ cô độc cô ấy .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số sẽ đi đến và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ tôi lần đầu tiên .
Tôi thấy cái biển hiệu này .
Hãy gọi anh ta là ai .
Khá thú vị .
Và tôi đã cố gắng một điều thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào trong đó .
Và tôi ở đây hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang theo dõi ?
Anh ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm việc đó .
Có hàng tỷ người .
Và rồi nó trở nên quốc tế .
Có những sự phân loại .
Và gia đình tụ tập .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút .
Tôi không thể làm được .
Điều đó thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự im lặng bắt đầu -- im lặng .
Cảm ơn sự kiên nhẫn .
Tôi thực sự thích quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Anh ấy chưa bao giờ làm được .
Bạn đang nói về sự thật .
Không có nhân viên cần thời gian .
Không có âm thanh tuyệt vời không ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn có thấy những người này không ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần .
Đầu tiên , thời gian thứ hai .
Điều đó rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm khác đi không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Đó là đơn giản .
Tất cả đều bình thường .
quả bóng mở ra .
Những người muốn trải nghiệm đó .
Vì thế tôi có một ý tưởng .
Nó là gì ?
Vì thế tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay là nhiếp ảnh ?
Họ đang dùng tay họ .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất nhiều động vật .
Ông ta thực sự đang thu thập cá .
Đôi khi tôi quá khó khăn .
Cô ấy đã làm được 3 năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn rất hạnh phúc .
Thế là tôi bắt đầu chơi .
Họ đánh nhau .
Có phải Canada có ý thức riêng ?
Bạn bước lên túi .
Nó trở nên thú vị hơn .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn nhiều .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ý tưởng . Đúng thế .
Điều đó thật tuyệt , đúng không ?
Xin cảm ơn .
Và đây là điều xảy ra .
Đây là rất nhiều khối u .
Hãy xem nhé .
Đừng bị tổn thương .
Anh ta chết vì lịch sử .
Vậy hãy mở mắt tôi ra sao ?
Đây bạn thấy thành phố .
Không phải cuộc đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của anh ấy là đúng .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Nó có thể dự đoán trí thông minh nhân tạo ?
Nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là một người đàn ông .
Um , thương hiệu của tôi ?
Nó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đã đến tù -- khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là trung bình .
Nó không phải gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , thật thú vị .
Cendu đã được thiết lập .
Đây không phải là câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là The Conder .
Các bạn có thể bẻ cong thấp .
Điều đó dễ dàng , huh ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng tôi khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Nó sẽ trông giống như thế này .
Tôi đã bị kiểm tra với anh ta .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người đều đánh giá chính sách .
Anh ta hoá ra máy bay .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn là ai ?
Nếu bạn đốt than , không .
Chúng khiến chúng ta tệ hơn .
Sự thật thì càng giống thế này .
Cho đến tận cùng chúng tôi .
Nó là tiêu chuẩn .
Chúng ta hãy cùng lùi lại .
Và mọi người đều làm điều tương tự .
Thấy không , tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ấy quá .
Remi biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Ai đó không phải làm việc .
Ý tôi là , thật thú vị .
Mẹ tôi bỏ ra vài phút sau .
Và đoạn phim này thực sự là thời gian thực .
Nó tốn khoảng 2.7 tỉ đô .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bắn đi . Chúc đi .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , " anh ấy nói .
Nhưng con cá của bạn đang ăn gì ?
Họ phá huỷ nền tảng .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có rất nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vậy , xin tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức tranh gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi bị thất vọng .
Nhưng sư tử tế thì rất thông minh .
Họ giết những con sư tử biển .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán các phương tiện thông tin .
Và nó thực sự thay đổi động .
Chúng tôi làm việc trong mỗi đêm .
Liệu nó có nằm dưới 20 đô la ?
Bây giờ điều này có thể xảy ra như thế nào ?
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt .
Có lẽ tôi không nên nói thế .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang đi lên .
Đứa trẻ để nuôi sống thế giới ?
Chúng nhảy xuống .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không có câu chuyện thay đổi .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một con số khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn tồn tại .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ gì tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi năm 2007 .
Bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Đã có vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Còn tấm bánh đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là sự đam mê .
Nhưng họ muốn nói hai điều khác nhau .
Họ giết người chúng tôi .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Một trong số đó là bà .
Dbáo cáo trở nên dễ thương .
Nó không đủ chính bản thân .
Nhưng làm sao chúng ta làm được điều đó ?
Không có sự riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn phản ánh .
Và tôi biết tại sao nó lại xảy ra .
Chúng tôi làm một số thứ .
Cơ bản là phòng chống có thể phòng ngừa .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là đại dịch .
Vâng , tôi phải nói về nó .
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật .
Hãy đi và đọc cuốn sách của cô .
Cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đây là một con rùa chết .
Đó là con đường thật .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền riêng tư là sự thú vị .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Chúng dừng lại từ việc được truyền cảm hứng .
Và điều này khiến tôi buồn chán .
Okay . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Chuyện gì xảy ra vào ngày hôm nay ?
Cô ấy đã trở lại đúng .
Và có hàng trăm trong số đó .
Tất cả chúng đều quan trọng . "
Đây là đốt cháy đầu tiên của tôi .
Nói về việc không có gì cả .
Đây là điều mà tự sát .
Bạn đứng bên phải .
Bạn nghĩ Internet là một điều lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vậy nên kế hoạch này có điểm mù .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Đó là 20 đến Đảng .
Nó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công chúng .
Có phải là điều gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Cô ấy trở về và gần như chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là đoàn kết .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Vì vậy , tôi theo dõi cuộc săn .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh , đúng không ?
Đó là chuyến đi 2 chiều .
Mark , Mark , trở lại .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Nó thực sự xuất phát từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một máy bay đầy khói .
Đó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Họ đang thấy một điều kì diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể trực giác và trực giác .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng làm điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta hôm nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Nhưng đó không phải là tài liệu .
Tôi đại diện cho mọi người về cái chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi trong nhiều thế kỷ .
Không bao giờ là một lựa chọn .
... Media không quá lạc quan .
Tôi hầu như không bao giờ nấu ăn .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Đó là một cộng đồng bỏ đi .
Bởi vì kiến trúc đã di chuyển khá nhanh .
Và sau đó , một điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe thấy ở đây .
Anh ấy cần phải bảo vệ chúng .
Làm thế nào để giúp bạn ? "
Ngay cả những chú mèo đang xem đoạn video này .
Cô ấy chia sẻ trải nghiệm với những người khác .
Tất cả những người lớn biết rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này không có sẵn .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không giữ lấy cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta đang chạy vào nhau .
Nhưng thực tế thì xa với nó .
Chẳng có ý nghĩa gì với tôi .
Liệu nó có phải kích thước của tôi không ?
" Bốn trong ngành kinh doanh . "
Những người không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ quay lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Tất cả mọi người cần một cái bát .
Tôi khá là đa dạng .
Làm sao để chúng ta bước tiếp theo ?
Nó rất mệt mỏi .
Nó giống như thế này .
Và tôi cứ tự hỏi những câu hỏi này .
Nó chưa bị đánh đập .
Nó sẽ không tưởng tượng được .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Có ai muốn bạn như thế nào ?
Anh ta lắc đầu , không .
Nó không phải là điều tốt .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Vậy còn sống lâu hơn nữa ?
Điều đó không đúng .
Anh muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ đã không từ bỏ chính phủ .
Và vấn đề là , tôi .
Nó khiến chúng ta khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi .
Nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy đã tạo ra chúng tôi .
Vì vậy , Jesus , một suy nghĩ !
Anh ta chỉ ra nó với Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó đẹp .
Chúng ở rất xa .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục làm việc của mình .
Điều gì đó làm tôi yên tâm .
mái nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi có thứ gì đó để cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Bao nhiêu người sẽ chọn ký ức ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những bức ảnh .
Chúng tôi yêu công nghệ . Chúng tôi yêu sự sáng tạo .
Anh ta chỉ ở phần album .
Họ đảo ngược dòng chảy của nước .
Vậy tương quan là thấp kém .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lịch sử .
Và rồi họ quản lý nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Bí ẩn của nó là gì ?
Không có gì có tham vọng nếu không tham vọng .
Đứa trẻ này là 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ xem gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống ở những nơi khác .
Tôi chưa bao giờ biết ông trong đời thực .
Hoá ra là rất khó .
Hãy tưởng tượng đó là một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Play không phải là thân thiện .
Đây sẽ là những kháng cự .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm .
Anh ta không đơn độc khi bắt đầu .
Nếu bạn đốt cháy khí tự nhiên , không .
Để tôi đọc cho các bạn .
Nó thật sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi thấy rất hào hứng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Chúng là những người vô cùng .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy trở thành một phần của điều này .
Hãy lấy một vài đoạn video .
Chỉ cần bỏ chú ý thôi .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học bị mất .
Loại suy nghĩ này không phải là mới .
Họ không có gì để so sánh với nó .
Một vài trong số đó có thể bị khó chịu .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là điều đó . Cảm ơn .
Bạn di chuyển , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi và xem một trang web .
Một tỷ người sẽ đói ngày nay .
Họ đang rải rác . "
Chúng ta cần có thông điệp .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe thật điên rồ , phải không ?
Và có rất nhiều lý do vì điều này .
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tôi nghĩ đó là sự khó khăn .
Chúng ta cần đi xa , nhanh .
Hình ảnh đó nhắc nhở tôi về một thứ .
Đây là một kiểu mẫu không bền vững .
Và đó là cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim kinh ngạc về đa cảm .
Họ muốn trở thành cầu thủ yêu thích của họ .
Bạn chỉ ra và phản ứng lại .
Đó là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các cỗ máy sẽ chống lại chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy kết nối liền .
Và ông ấy rất tiếc , xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Thế là tiếp tục phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng tôi lên đó .
Làm thế nào để tôi lấy được nó ? "
Thật ra , tôi đã phạm thêm hai sai lầm .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Có một phương trình duy nhất cho trí thông minh ?
Cách tôi nói với các câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng bị hút thuốc .
Chúng ta là những sinh vật xám , sinh vật xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Nó cao 150 feet .
Bạn có thể thấy mỗi bước tôi bước đi .
Tôi vẫn đang phá huỷ sự tĩnh lặng ngày hôm nay .
Họ sẽ kết nối Internet .
Mới đây có lẽ là một vài trò chơi .
Và họ không nói với chúng tôi nhiều .
Nó có thể dẫn đến một khoảnh khắc .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa .
Đây là hình ảnh của vật thể .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô bé .
Họ có khái niệm về máu xanh .
Bạn có thể đi qua đường .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Chỉ cần lan rộng hơn .
Thứ Hai : Bờ là quyền lực .
Đó là một bức tranh về một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ .
Và tôi đoán đó là nhãn hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả công ty của bạn ?
Anh ta chỉ có thể sử dụng đôi mắt của mình .
Những người ủng hộ tôi .
Hãy nghĩ về các nguyên tử .
Và một số điều rất buồn cười .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả đều có khả năng với thông tin này .
Ai là một tin nhắn gửi tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Abu nhiệt dùng chỉ có sự im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn xem chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng rộng rãi .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy lịch sử như nhau .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra các bạn đang đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .
Và phụ nữ đã trải qua điều đó .
Tôi biết làm thế nào để xác định được sự tự tin .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là vấn đề .
Để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó làm tôi hoảng sợ .
Với điều đó , tôi cảm ơn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là những chiếc điện thoại của tương lai .
Có lẽ bạn đã thấy nó trên tin tức .
Những dòng này đang tăng rất nhanh .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là hoạt động chủ yếu .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh nghe .
Cô ấy đã mắc chứng rối loạn não .
Có rất nhiều cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có muốn đi đến đó không ?
Trước buổi sáng , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một số thứ thú vị ở đây .
Ngược lại là hai tỉ người .
Mọi người đau khổ . Mọi người chiến đấu .
Vì thế đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia vận chuyển kênh truyền hình .
Năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay tại trái tim .
Kevin thẳng đứng , như ông ấy nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng họp hành .
Cô ấy không phải là Bắc Triều Tiên . "
Chúng được chữa trị , những chương trình kì lạ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Các báo cáo của chúng ta nên như thế nào ?
Tất cả mọi người trong khu phố Manhattan tôi ở Manhattan .
Tất cả những câu hỏi này là tiêu thụ .
Chúng ta đi qua sự khởi đầu .
Vì thế tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó xác định những nhóm tốt đẹp từ những nhóm xấu .
Những thông tin xấu có quá nhiều thông tin .
Và bạn biết ông ta nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã đi qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Chúng tôi đang cố gắng ngăn chặn sự ảnh hưởng .
Trong buổi tối lạnh , đêm .
Chúng tôi bắt đầu chụp lại .
Fans muốn trở thành lĩnh vực đó .
Scott đã nói về cá nhân .
Tôi đã đến toà án .
Và anh ta thì thầm vào tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng ở phía sau của cơ thể chúng ta .
Hay , có lẽ , có lẽ , có thể , hay không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm .
Đó là sự cam kết , các bạn biết đấy .
Nó là về sự bất lực ở Mỹ .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng tôi đã giết .
Vì hãy nghĩ về việc làm thế nào để tiêu dùng kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là xây dựng một thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có .
Bạn nghĩ họ không thể tồn tại được .
Họ đã bị đẩy mạnh .
Nó có thể dự đoán sự thông minh ?
Tôi thậm chí còn đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi bất cứ ai tôi đã từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO tạo ra nó .
Và nó đang tự nuôi lại chính mình .
Và điều đó cho chúng một lợi thế .
Tôi làm việc trong một than đá -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang một lúc .
Và cô ấy là một cái mũ 25 .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ rằng nó là nguyên thuỷ .
Chúng tôi đang cố gắng giảm thiểu dân số .
Tuy nhiên , có sự khác biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất khó .
Và đây là sự im lặng .
Pháp thăm . Ý tưởng .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .
Hãy giơ tay lên . Hãy để tôi nhìn .
Điều đó đáng nhớ hơn cho các sinh sản .
Tôi là một người ngây thơ .
Bây giờ bức ảnh này khiến rất nhiều điểm .
Chúng tôi đã thắng một đống đường .
Có một phần nữa để câu chuyện .
Nó liên quan đến kinh nghiệm .
Bạn muốn hướng tới bảo tàng xung quanh bảo tàng ?
Bí mật đã nấu rất nhiều .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi đeo tất cả thời gian .
Thứ nhất : Làm chân thực .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Anh ta có một người chọn , mặc dù .
Đây là một mô tả của con đường .
Anh ta cứ quay lại và đi lại .
Tôi không biết nguyên lý .
Và đó là 19 tuổi trước đây .
Và đây là Felix , thực sự .
Và đây là sự dịch chuyển .
Một vài người thậm chí còn xem như nhà tôi .
Bạn phải tạo ra một ngành nghề mới .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường .
Giống như tôi , chúng rất mơ mộng .
Afghanistan trông rất khác so với nước Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề về chủng tộc .
Những điểm đóng cửa khác nhau .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vì thế tôi sẽ bước vào .
Đó là một sai lầm hoàn toàn .
3 từ là : Anh có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó tốt cho một lý do tốt .
Công nghệ thứ ba : Campuất .
Đây là sứa bé của chúng .
Boston không chỉ có một trung tâm .
Nhưng thực tế luôn không thể đoán được .
Tôi đang cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp bạn ngồi xuống .
Nó dễ dàng hơn cả ngàn km vuông .
Tôi bắt đầu với con cá này .
Nó không cần phải đi từ những thứ khác .
Chúng ta có một thứ gì đó không đi lên .
Họ chia toàn bộ vương quốc .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường ống vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó .
Airbus giờ đang đi nhanh .
Nó sẽ trông như thế nào ?
Ôi Chúa ơi ! Ôi trời !
Và cuối cùng , vấn đề này .
Chúng ta phải dần dần dần lên sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi rất đơn giản .
Thiết kế sẽ có quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi đâu . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy mình .
Không có táo nào có thể kéo dài .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là khoảng bàn chân trời 15 mét .
Ai không muốn những đứa trẻ khoẻ mạnh ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đến .
Họ có làm điều đó với trẻ em không ? "
" Đó là thành công , " anh ta nói .
Vậy cảm xúc có thể đo được gì ?
Mọi người muốn làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Hãy bắt đầu với một thí nghiệm suy nghĩ .
Cũng như thế , đây là các nguồn thông tin .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Vì vậy , nó hoàn toàn đáng chú ý .
Đó là loài linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc điển hình .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của chúng là chúng có quá ít .
Bắt đầu từ Cohen . "
Nó không phải là một khoa học về giải thích .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi đã ngước lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người quan sát trò chơi bởi nó nhanh hơn .
Đây là sứa .
Và bạn quan sát một hiệu ứng lạ .
Họ chỉ muốn cơn đau của mình kết thúc .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách đi sâu vào -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến các nhà lãnh đạo mới .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomg đã thay đổi .
Đó là một chính sách bảo hiểm .
Đây là tác động to lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm .
Và đó là lý do tại sao tôi làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn các cộng tác viên .
Họ chỉ đơn giản lắng nghe và bắt đầu nói .
Và chúng đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không có những nhà thần kinh học .
Fans muốn được đứng trên cánh đồng .
Họ thích chiến thắng . Nó khiến họ kiếm tiền .
... phải tập trung vào việc thu thập thu nhập .
Thế giới trở thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy , những gì bạn làm -- bạn đóng cửa .
Bạn đang làm việc trên những phát minh điện khác .
Bởi vì thời gian này không xuất hiện .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Chúng tôi không ưu tiên đúng .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói với tôi là tôi bình thường .
Tôi ở đâu từ đâu ? Tôi là ai ?
Thủ tướng không phải đối với cuộc thảo luận .
Và tôi đặt thử thách của mình lên .
Người ta dường như nghĩ chính trị là sự quyến rũ .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm giữ nó .
Và tại sao những mối quan hệ này lại ở đó ?
Hãy làm cho nó Kogi . "
Tất cả các cửa sổ , nhân đạo .
Nhưng hãy cho chúng ta thấy sự thật .
Nhưng nó cũng gây tổn hại đến sức khoẻ .
Nó có thể chỉ lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các nhóm luôn dùng công nghệ để giành chiến thắng .
Hãy hỏi tôi điều tôi không làm .
Tôi sử dụng giáo dục để nuôi dạy con người .
Sự suy giảm -- nó là gì ?
Tôi không thể đưa tiền , không có gì cả .
Tôi không thể đưa cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Các bạn sẽ thấy sợ hãi .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay chúng tôi .
Và tôi nghĩ , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy nơi điều này đang diễn ra .
Những thiết bị này không liên lạc với con người . "
Công ty tài chính ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở đúng thời điểm của sự chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ rằng đó là ngày hôm qua .
sai lầm thứ hai mà tôi trở nên tồi tệ hơn .
và báo cáo để báo cáo của tôi .
Chúng ta đều yêu thương bóng chày , phải không ?
Và một lần chúng tôi đã phát hiện ra một con người .
Và chúng tôi đã có một vài thuyết trình tuyệt vời .
Cha cô bé mất sớm sau khi sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau đó .
Nửa thứ hai . Một lần bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút .
Được rồi , thương hiệu là gì ?
Đó là cuộc đấu tranh của chúng tôi .
Bộ phim thậm chí chưa được phân phối .
Não bạn có mùi hương và chạm vào .
Và tôi nói , " Vậy thì sao ? "
Một hậu quả quan trọng khác là các mục tiêu .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Một danh sách tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi bị mệt mỏi vì nhìn thấy điều này .
Nó là về việc biết bạn không phải là một mình .
Nó thực sự đã trở nên mệt mỏi với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Do đó , Blettis .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cái cầu .
Một là tôi nghĩ có một quả thận .
Tôi đã học được về điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã được giúp đỡ .
Pat không chỉ là trò chơi của đứa trẻ .
Có những lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một điều bảo thủ .
Đây không chỉ là một số hình dạng màu xanh .
Đây là một người hoàn toàn trực giác .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để vượt qua trạng thái phá hoại .
Chúng ta cần tìm kiếm nhiều tài trợ hơn .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Chúng ta có thể cho mình một món quà .
Bạn biết đấy , các bài học được học là gì ?
Vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và rồi chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực .
Cái gì đã làm tôi hoảng sợ .
Chúng ta nói về việc đánh vào dữ liệu .
Đây , anh ấy đang mang mặt trời ra ngoài .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư của tôi : Hãy bàn về sự phức tạp .
Bà tôi chưa bao giờ để tôi quên cuộc đời ông .
Đó là lý do cho dự án này .
Làm thế nào để nuôi sống thế giới ?
yếu tố thứ hai là những dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì thế với anh ta , chúng chỉ là những khối .
Các nhà đầu tư để tạo ra các công việc cao .
Vậy là mọi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô ấy là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Hãy mở đầu ra . Hãy tự mình đi .
Và bạn biết chúng ta thích ai ? Jack .
Chúng tôi đã phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Sức mạnh ở Mỹ . Xếp nữa .
Một hệ thống vi sóng tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại .
Điều đó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kiml thực sự .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc ở cuối .
Ai có thể ước gì với chính mình ?
Các bạn thấy dòng thời gian trên đỉnh .
Đó là điều mà chúng ta biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là điều mà những nhãn hiệu này đã làm .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Không may là nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh nhân .
Và câu hỏi đó trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng với những dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Di chuyển đầy những thống kê tuyệt vời .
Chúng trở nên lỗi vì chúng tôi cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , các bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ đã vẽ đất liền .
Những thông tin xử lý thông tin đơn giản .
Không có những vấn đề thực sự dễ dàng với nhận thức .
mùa hè vừa là một mùa hè -- năm 2006 .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không khí mở .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Lvăn hoá của Faalbum .
Nhưng hình ảnh này là vấn đề .
Nhưng chỉ cần xây dựng toà nhà cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là cái máy mà Geneva .
Và quá trình của ông đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một vài nhận thức .
Tôi nói , quyền lực hơn cho anh ấy .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng ta .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng cực kỳ khó hiểu .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
khán giả tối đen tối tảo . "
Và bằng cách nào đó không làm điều đó nữa .
Chúng tôi làm tương tự với máy bay .
Số phản ứng thường sẽ là " không . "
Rất khó để tưởng tượng ra nó lâu hơn .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt trong nước .
Chính phủ ? Hãy nói về chuyện này !
Và đây là nơi những súng này xuất hiện .
Đây là Bjorn Schun .
Ôi , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .
Họ đặt cô ấy vào một máy đánh giá .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
Khả năng quan hệ với nhiều dạng khác nhau .
Sự sản xuất tinh vi của người dân .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số .
Và hình thức phải làm gì đó với nó .
Đây là cái máy ghi âm .
Có rất nhiều kỹ thuật trong phương pháp này .
Tôi đã quyết định di chuyển đến Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn thấy một chút lo lắng .
Tên của anh này là " PT " .
Vì vậy , nó không chỉ là về những từ .
Tôi giữ con dao trong tay .
Đây là những siêu thị .
Không có gì để lo lắng về việc làm quên những trò chơi .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Bạn lấy con rắn và thả lại .
Tất cả điều này là có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không được miễn dịch .
Hay bạn đang ở dưới mức độ dân chủ hơn ?
Tôi muốn chiếu sáng một cái đèn lên .
Sai . Họ đều là nô lệ .
Báo động cơ không bền vững .
Hãy -- đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Anh ta có những ký ức đáng nhớ nhất .
Vì thế bạn không thể để họ sai cách .
Chúng ta đang khai thác năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Có ai thực sự nghĩ ra điều đó ?
Chúng ta đang tạo ra những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết nói gì về mọi thứ .
Và không chỉ về giới tính .
Nhưng đây chưa phải là thực tế .
Hay bạn đang ở dưới mức độ dân chủ hơn ?
Hãy nói với tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . "
Thật tuyệt , nhưng tôi rất thích .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để đạt được điều đó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều điều cần đến với nhau .
Đó là đi lên tới chín tỷ .
Bạn phải sẵn lòng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một khu vực .
Và đây là một số người khác đang cố gắng thoát ra .
Thực tế là , than đá không bẩn thỉu .
Vì vậy những người đang học sinh hơn rất nhiều .
Câu hỏi đầu tiên đặt ra cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Bạn vẫn không muốn tiếp tục tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang sử dụng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những mẫu mực này .
Bạn làm gì với những thông tin tương quan ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là những công dân .
Ai đó đã tạo ra phiên bản cũ .
Chắc chắn , nhưng chắc chắn , nó tăng lên .
Đây là dầu tràn dầu mỏ .
Đây là chiếc xe cứu thương ở mỗi mùa .
Chúng ta thực sự không biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải nói lời tạm biệt .
Tôi nói với mẹ tôi không thể làm được .
Nó không quá dễ dàng .
Chúng ta có một loại bột nhào .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người bạn xử lý sự việc này
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó sâu hơn thế , sâu hơn thế .
Mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Tôi nói , " Dần dần ? "
Bạn đang dạy họ mở cửa cho chính mình .
Nó có thể nghe như là một thứ tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem .
Thứ ba : sự kỳ vọng của sự mong đợi .
Chúng đang ở trên đường của chúng bây giờ .
Họ không làm bất cứ điều gì ngoài tầm bình thường .
" thường là ở trong phòng triển khai . "
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả của chúng tôi .
Nó được gọi là " Hãy nói chuyện với mẹ . "
Điều đó có ý nghĩa , đó là một tập hợp .
Chúng ta không muốn Iran trở thành quả bom .
Tôi muốn đạt được nó thông qua không chết . "
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác trong cuộc sống .
Đầu tiên ở đây là một cái điển hình , Apple .
Còn tôi thì sao ? Một người đàn ông bình thường ?
Anh ta nói , " Tìm tác động đến tác động . "
Và sau đó bạn làm gì với sự lãng phí ?
Đây là thứ mà phải làm cho không .
Vâng , tôi nghĩ số một là tò mò .
Chúng tôi đã chơi game hành vi từ năm 1994 .
Bây giờ , điều đó không nhất thiết phải là điều xấu .
Tại sao họ lại không ổn với điều này ?
Dosage có thứ gì đó liên quan đến nó .
Và giờ tôi thấy Greg Leg .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là một vài tấn Hampa .
Và nếu không , hãy nhảy múa thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch .
Vâng , ngày nay , trẻ em là cô đơn .
Tại sao có bộ phim bên trong bộ phim này ?
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi này để thắng ? "
Khá ! nam giới ! 88 !
Điều đó phải khá là kinh nghiệm .
Tôi có thể có một cái bánh , hay không ? "
Tôi muốn giới thiệu các bạn với Kofi .
Tôi đóng lại và lắng nghe họ . "
Và hãy để nó là vũ khí của bạn .
Bây giờ , có một cái trớ trêu sâu ở đây .
Bao nhiêu tiền cần phải làm việc này ?
Hãy để tôi đưa ra một tương tự .
Cái gì là sự chuyển hoá tỉ lệ ? "
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .
Có vẻ như có xu hướng không .
Điều chúng tôi muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi thực sự trong cuộc sống .
Bởi vì chúng có kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc .
Vâng , tôi sợ những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn đang ở phía sau .
Tôi thực sự tin Kevin đã được khóc vì sự giúp đỡ .
Các cầu thủ của tôi đang đối mặt với bạn .
Về vai trò của cô gái tốt nên im lặng .
Đừng cho họ cảm giác sai lầm đó .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto nhảy múa .
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Họ đã bị đánh đập trong đất .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là những cửa hàng tự nhiên của chúng ta .
Và ở đây , mọi thiết kế đều rất tốt .
Sau đó là kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Save đó . Kill bỏ đi .
Nó còn xa hơn nữa .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , có lẽ , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 loại khác nhau .
Họ đang di chuyển đến một khái niệm sai lầm .
Mỗi con cá nhân đều có tính cá nhân .
Nó xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ rồi .
Đó là rất nhiều đến tận 18 phút .
Cô ấy chỉ là một người và bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , tự nhiên , là mục đích .
Chúng không liên quan đến cơ thể chúng ta .
Ung thư , được điều chỉnh .
Không có cửa sổ để leo lên .
Chúng tôi bị bẩn thỉu , và yêu thương nó .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ .
Chúng chỉ 26 dặm vuông trên bờ biển .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn đang 86 % bây giờ ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự phục vụ .
Và đó là một triệu đô thị hoá .
Các lựa chọn , thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể nghe thấy nhiều bàn tay hơn .
Giờ thì ai đã sẵn sàng lên chuyến đi này .
Nó được dẫn dắt bởi chiến tranh chống lại thuốc .
Bạn sẽ nói gì với một người tin rằng ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những phụ nữ này sẽ tập hợp lại và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là rủi ro .
Trong một năm , chúng tôi bị dương vật .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thực sự khoẻ mạnh .
Và dù sao , Ý đã chiến thắng ở cuối .
Nó thực sự nguy hiểm và hung hãn .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng hãy để ý đến sự thuê nhân viên .
Sự sợ hãi . Sự sợ hãi rủi ro .
Tôi biết điều này có thể được phát ra .
Cánh tảng của tảng băng được gắn với màu đỏ .
Nó cũng được cho tất cả . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cửa ra .
Câu hỏi đặt ra , " Tại sao cô lại ở ? "
Thực ra , tôi đã rất giỏi trong công ty .
Nhiều lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng chờ xem , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên đá màu đỏ bị va chạm .
Vì vậy tôi nghĩ rằng cơ bản là khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , hàng xóm đã thấy nó .
Và ai có thể đoán được bất kì ai ?
Những người khác xem video này .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .
Họ đã ở mức 5 mét .
Tôi tin rằng với mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông này từ chối đi .
Các em tôi sẽ chạy vòng quanh mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một vài mảnh ghép .
Nhưng trong thực tế , làm thế nào để làm được điều đó ?
Cả hai đều có khả năng .
Mục tiêu của bộ phim này là sự minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang theo một số tài chính .
Những người làm ra những lập luận khoa học rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Đó là quyền lực cho Hoa Kỳ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem xét kĩ hơn .
Và nó cũng sâu sắc trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị trong đất nước chúng ta .
Nhưng những tội lỗi lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông tan chảy .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình này đang nuôi sống chính mình .
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy điều gì trong đoạn mã này ?
Các bạn có biết không , có thích thú hơn không ?
Họ hoàn toàn không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách kỳ lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn cùng một lúc ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta được dự đoán .
Một đột phá năng lượng quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một thay đổi biển .
Anh ta là người đầu tiên của chúng ta .
Thậm chí một vài nhận thức về sự nhận thức .
Vậy nên không thể có một khoa học về nhận thức .
Một số người nói khoa học là ý thức không thể .
Điều duy nhất tốt trong cái hộp này là hy vọng .
Chúng ta có thể tạo ra George Luver .
Vậy nên làm việc đó . Vậy là cho Scott .
Thứ hai , các nhà kinh tế gọi là chi phí . "
Và mọi giọt nước đều hơi khác nhau .
Và thực ra tôi đã trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá được định nghĩa .
Vì thế bạn không đánh mất động vật .
Và cá cũng vui khi được ở đó .
Bạn có thể tái tạo lại một phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công là sự hào phóng .
Một lần nữa , đó là một điều tốt .
Và loài sinh thái , đó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một vài dòng tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỷ người .
Hãy để tôi làm việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi làm lại lần nữa với cùng một sinh viên .
Tôi muốn nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này xảy ra vào ngày hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết vấn đề này .
Không có gì khó khăn hơn cả .
Và những gì tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng là một máy bay không có âm thanh .
Rất khó để đối thoại với tôi .
Vulia cũng có những sự kiện to lớn .
Bởi vì , các vấn đề của chúng ta sẽ lớn hơn .
Tôi sẽ giải quyết trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra các nhánh .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó ở những quốc gia của riêng mình .
Đây thực sự là một vinh dự lớn cho tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem hội đồng TED này ?
Có phải điều gì đó về chi tiết hay màu sắc ?
Chẳng có gì thay đổi cả , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Vì thế chúng tôi bắt đầu với một con đường Wina .
Làm cho mọi người trong căn phòng này .
Thứ ba , bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn đã phát minh ra kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức của tôi .
Chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin này với chúng ta không ?
Ông tôi là một người phi thường trong thời gian ông ấy .
Vì thế anh ta đang cố gắng kiểm tra họ .
Nó thay đổi nhiều thay đổi , nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số thứ .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc chắn tại sao lại xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người bị kiểm soát .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đi đến .
Nó còn hơn 250 ngàn mẫu .
Làm thế nào nhìn ra ngoài kia ? Khá tốt .
Nhưng nó không phải lúc nào cũng như vậy .
Nhưng đây là những gì bạn cần phải suy nghĩ .
Và thay vì hút thuốc , anh ta chỉ dừng lại .
Nhưng vấn đề là gì với tất cả các vấn đề này ?
Làm thế nào để chúng ta có được thực tế ?
Cảm ơn . Điều đó thật đáng yêu . Cảm ơn .
Điều này không phải là một sự thật , bình thường .
Bạn không có cơ hội lên nó .
Thấy không , tôi có một di sản ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những con dơi với nó .
Họ cho cô ta áp lực vào huyết áp .
Đây là 2 loại trang sức khác nhau .
Nói với tôi những gì bạn đang cố gắng làm . "
Thứ ba : Hiến pháp là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ diễn ra ở đâu .
" Nhìn vào cái bồn tắm , hồng .
Đây là phiên bản thu hút này .
Nó sẽ mang chúng ta đến với những người chơi game .
Đây là mẫu phóng ra .
Ngành giải vô tính là hoàn toàn vô giá trị .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào nói " Không . "
Đây là thế giới World Wiil .
Và khi tôi di chuyển vòng quanh ngón tay .
Tôi sẽ đi trước và chọn chính phủ .
Có những bản ghi âm trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , điều mà chúng tôi đã làm .
Nào , hãy gần hơn một chút .
Nó được nhìn gần 200 triệu lần vào năm nay .
Vì vậy , tôi sẽ tóm gọn lại .
Ông tôi đã tự sát bằng cách phân biệt chủng tộc .
Làm thế nào bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Nó giống như , tôi muốn là ai ?
Tôi ước gì tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó rất cũ , và mệt mỏi .
Tôi đã không có cách đây lâu .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như vượt qua ngưỡng của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác này được biết đến với nhau .
Tất cả mọi người đều biết thiên tài của bạn là chúng tôi .
Vậy , cuộc sống sinh ra để truyền cảm hứng .
Đây là điều về hiện đại .
Đây là con dao của tôi , Sla .
Điều này có thể nghe âm thanh với bạn .
Vì vậy tôi đã sống trong một thời gian dài .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta gần như có thể làm được điều này .
Vậy trong vòng một tuần , nó lại xảy ra .
Nói với chúng ta tại sao khoa học lại liên quan đến chúng ta .
Đây là 35,830 thông tin .
Chúng làm sạch các mạch cung cấp xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai phải chào đón nhận ý tưởng của bạn .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để làm .
Ai đó không hoạt động được , đúng không ?
Đó chỉ là cách làm việc , bằng cách đặt tên .
Màu nồi bông hoa .
Nó có những khoảnh khắc của trải nghiệm , một sau đó .
Nhưng tôi đã không để tôi làm điều đó .
Chúng ta không muốn cố gắng dự đoán tương lai .
Ai trong căn phòng này có điện thoại di động với bạn ?
Có những bước tiến hướng về hướng dẫn này .
Bây giờ họ hiểu giá trị của các nguyên mẫu .
Đám cưới lớn phải ở trên cùng .
Bây giờ anh ta đã đưa ra một khung cảnh .
Và họ cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động và hành động .
Và thế giới chúng ta đang sống ở đây .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau . "
Và anh ta triều lên cùng với nhận thức .
Tôi không thể chắc rằng các bạn là những người có ý thức .
Tôi học được từ những người khuyết tật mọi lúc .
Chúng ta đã tiến hành một thời gian dài kể từ đó .
Và vòng luẩn quẩn này đi , tiếp tục .
Vậy nên anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ thoát khỏi những mẫu mẫu này ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì MPs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao ?
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết trên sông .
Phần dưới nước được chụp bằng đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa gì .
Ohhhhhh , hát !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại thời điểm đó .
Và cô ấy nói ba từ : Anh có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ đó là một giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh khiến bạn cảm thấy thật hơn .
Nó là cửa hàng tạp hoá của Draeger .
Bởi vì họ không biết rằng nó khác nhau .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là tấm hình đằng sau Stuxnet .
Chính phủ và các nhà tài trợ đã bị đánh bom .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Dsinh ra , Michigan . Henry . Henry .
Bạn nhận được học bổng này .
Và cái hộp làm cho cái hộp đèn sáng .
Thế là tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
May mắn là tôi mang một sự thay đổi phù hợp .
Nó có một điểm nút , bên ngoài .
Những phần mềm thường mất một vài năm .
Sử dụng ADN xuống một bước rất thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Năm 2010 , đó là 23 triệu lần .
Trong tất cả các sai lầm , chúng ta không thể tránh khỏi .
Alaska , hamed và không ủng hộ .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi trò chơi .
Chúng ta nói về những thông tin quá lớn .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong thời đại .
Và một vài tảng băng đã hơn 100,000 tuổi .
Điều tiếp theo mà bạn muốn nói đến ?
Tất cả đều xuất phát từ ghế của chúng tôi .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào biểu cảm .
Tôi nói , " Xin lỗi . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Nó được loại bỏ , làm sạch các mục tiêu .
Mỗi sáng , chúng bay tới 150 dặm .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thực tế đang đau đớn .
Các giáo viên không biết công tắc đã được làm .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng của tôi .
Và tôi đã nói chuyện với họ về tài trợ .
Vậy , hãy để tôi đưa cho các bạn một chút .
OK , hãy nghĩ về điều này như động lực tự động .
Tôi là một sinh viên đầy tính phổ biến .
Ngày nay Walmart đưa ra 100,000 sản phẩm .
Tôi làm màu đỏ , như chúng ta đều làm .
Và thách thức duy nhất là cô ấy có 10 đứa trẻ .
Vậy làm thế nào để chúng ta nhìn thấy các bộ phim trong phim ?
Bạn nghĩ rằng phản ứng sẽ như thế nào ?
Một người MPT bây giờ hoàn toàn bị tê liệt .
Vậy là trong trò chơi . Save .
Nếu bạn có thứ gì đó để đưa cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não lên quy mô này ở đâu ?
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong một thời đại .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó rất quan trọng , chúng ta có ở đó .
Không phải một bộ phim , không phải là HD .
Chúng ta cần phải học cách kết hợp nó lại với nhau .
Tôi chỉ giới thiệu trang web của New York ở đây .
Và đó là một bước tiến từ chính phủ của anh ấy .
Và vì hoà bình , âm nhạc là bình đẳng .
Có một vài điều đáng nói hơn .
Giờ hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Tôi có thể sắp xếp trình tự trong khi nó chơi .
Và tôi nghĩ nó khiến thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng mùa đông và hợp tác với mùa hè .
Bây giờ , mức độ của trực giác trở nên rất quan trọng .
ngôn ngữ là một âm thanh của tinh thần con người .
Nó không cần phải nghĩ về việc xây dựng một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , nó rất hay .
Ý tưởng thứ hai là sự nhận thức có thể phổ biến .
Đôi khi , danh sách các cánh đồng mở rộng .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học về tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , hãy nói điều đó .
Ý tôi là , đây là một đặc điểm thực sự .
Đó là một yếu tố then chốt để báo cáo .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Các kỹ sư và kỹ sư , May mắn .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá ra .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy trong những ngôi đền và trở thành Chúa . "
Dịch sự đạo đức là một di sản tuyệt vời .
Các mô hình chưa được nuôi dưỡng .
Nhưng ý thức không phù hợp với hình ảnh này .
Ngược lại cũng là điều khiến cuộc sống đáng giá .
Tốt lắm tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự làm cho bản thân thông minh không ?
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân gửi về nhà không ? "
Đây là một số ví dụ về các hành động của Enica .
Rất khó để chứng kiến cái gì đó quá khó khăn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở châu Phi đã phát triển .
Ý tôi là , chúng sẽ không có lý do gì ?
Lương thực phẩm là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
Đây là tôi trong cùng một ngày .
Họ đã được liên hệ với những nền văn hoá cổ đại .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở đây ?
Tuổi cao 22 , và rất ít .
" Tôi giúp đỡ người Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp anh , " anh ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Khi tuần tới , nó sẽ sớm thôi .
Hiện nay , rất nhiều người đã từ bỏ chính phủ .
Cô bé không thở và cô ấy rất xanh .
Digiáng sinh Noel C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng này .
Đây không phải là về việc người hạnh phúc như thế nào .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Ở không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Hãy nghĩ về : Làm thế nào chúng ta nên đo bản thân ?
Nhìn kìa , tiến sĩ Kean đã thay đổi suy nghĩ .
Nếu không thì , hãy nói về ai đó hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không phải đối mặt với những mặt khác nữa .
Low tự tin là khai thác năng lực chủ yếu .
Ngay lúc này bạn có một bộ phim hoạt động bên trong đầu .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , thực sự ?
Tôi thấy những chiếc ghế mua xe và bán như những chiếc ô tô .
Chúng ta có thể giảm thiểu sự khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Anh ta có 20 phút về âm nhạc .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này cho mọi người .
Say , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bây giờ bước tiếp theo xảy ra trong những cộng đồng này .
Chúng tôi làm tương tự với máy khoan và máy móc .
Cô ấy kết thúc mỗi tranh luận trong gia đình mình .
Và chúng ta có một ý tưởng vô cùng đơn giản .
Bạn có thể thấy bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông tin truyền tải .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra về sự thành công và thành công .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến với phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Trải nghiệm cá nhân không có tiếng nói nào trong sự lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh em trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi đã có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy điều gì tương tự .
Và vì thế , chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch này .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .
Một lời tuyên bố khác về cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ những người trưởng thành có thể phát triển .
" Ash , chương trình yêu thích của anh là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương hướng dẫn chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu trẻ em nuôi kale , trẻ em sẽ ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi những đứa trẻ bị ảnh hưởng như thế nào .
Năm 2009 , tôi đã mất một người yêu quý tôi rất nhiều .
Và trên bảng Anh , đây là .
Và tôi cũng tự hỏi , nó thực sự có tác dụng không ?
Stasi là cảnh sát bí mật ở Đông Đức .
Ý tôi là , không ai từng thấy một cái lưới .
Tôi là Nam Hàn hay Bắc Triều Tiên ?
Nó thực sự là sự kết hợp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi chính phủ thực sự diễn ra .
Và chúng tôi nói rằng với từ đó .
Và hãy thử lại lần nữa và làm điều đó cho một thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng ta làm .
Và tất cả chúng ta đều đưa chúng ta đến một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi cô ấy về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Vũ trụ vẫn nói rằng nó không xúc động .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể tách mình khỏi vấn đề này .
Ông tôi đang ở trại giam suốt đời .
Ở đây bạn thấy một mẫu phóng điện tử thực sự mã hoá .
Thưa quý vị , hãy gặp anh .
Người tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt tôi đang nói .
" 2.5 ? Anh đang ăn gì ? "
Và đó là bộ sưu tập của LS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu ký ức ?
Đây là hai bệnh nhân , những người này đang ghi âm .
Chúng ta sử dụng trò chơi điện tử để thoát ra thế giới thực .
Và chúng tôi xây dựng mối quan hệ xã hội mạnh hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta được bao bọc bởi kiến trúc .
Bà ấy khóc khi tác phẩm của bà ấy hoàn chỉnh .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra bài kiểm tra này ?
Đây không phải là câu hỏi giữa sự riêng tư về an ninh .
Và tôi thấy quá trình tương tự với các bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng tôi có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào để điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy đường phẳng .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí giảm 90 % .
Vậy , biến đổi khí hậu sẽ tồi tệ cho họ .
Chúng tôi không kiếm tiền ở những nơi này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên này ?
tờ New York Times gọi là toà nhà kì diệu .
Không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi này .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào những ngày nô lệ hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi nuôi lớn ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó với chính mình .
Nhưng kết hợp , chúng có thể tạo ra những thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang tự nuôi sống bản thân .
Và câu hỏi là , tại sao mọi người chấp nhận điều này ?
Nhưng thực ra đêm đó , thậm chí còn thú vị hơn .
Ý tưởng là làm ra một hệ thống bảo vệ số .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi nó là " Tiger " .
Đó là khoảng thời gian : Tôi đã lên tàu .
Họ sống trong một môi trường gian gian gian lận .
Chúng tôi quay trở lại Titanwanic .
Tôi nghĩ , hãy đứng dậy thì một lần .
Có một vị thần Phật giáo của lòng trắc ẩn .
Những người ủng hộ được thuê từ trường .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi không nên làm .
Mẹ tôi là đứa trẻ 10 tuổi .
Có một mảnh ghép khác của âm thanh .
Những thứ như vậy là lợi ích tích cực hơn .
Và tất nhiên , nhưng tất nhiên , nó đã làm được .
Ai đó không có một thời thơ ấu .
Tất cả đều ở đây , đó là trên web .
Frosty than đá đang ngày càng tốt .
Bạn đang làm điều gì đó thật sự hơi khác biệt .
Nếu bạn sáng tạo ra nó , thì điều gì đó sẽ xảy ra .
Sau đó có " Dave the Sỹ " .
Bất cứ thông tin nào , có sự nhận thức .
Zak Etư nhân của anh không phải tên tôi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không in , không TV .
Thực sự là nền văn minh dựa trên những lợi ích về năng lượng .
" Toán protein có thể , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân tính phụ thuộc vào tất cả mọi người .
Hãy cầm điện thoại của bạn lên , điện thoại di động lên !
Không phải chỉ là xấu , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .
Sức mạnh của Mỹ . Đã đến lúc có sự thật .
Đây là nơi hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi ai là ai ? Ai chọn email ?
Sự chuyển tiếp diễn đang diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận được tất cả .
Bởi vì chúng tôi không chỉ tận bây giờ , chúng tôi tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng để kết thúc khối lượng . "
Phần còn lại của thời gian chúng bị đánh bại .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Ngược lại là sự tạo ra của sự sáng tạo .
Chúng tôi sẽ sử dụng nó trong sự mở rộng của phim .
Nếu bạn không biết điều đó , thì điều này sẽ đến .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , mở rộng và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .
Tôi có thể nằm ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hoạt động .
Chúng ta biết rằng công nghệ này đáng để thể hiện các môn thể thao .
Bạn đang tải về điện thoại cho một người nhận thư mở .
Tôi không thể sống lâu hơn với sự thật của mình và bằng chính mình .
Điều đó giao tiếp với khoảng 50.000 đô la cho ngày nay .
Đây là Alfred Galez .
Đây là trung tâm dành cho dịch vụ và truyền thông .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh đặc biệt . "
Vậy quan hệ tình dục có thể đến rất nhiều sự khác nhau .
Chúng ở Mỹ và châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những khuôn mặt rất đơn giản .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là công ty của tôi .
... những thứ này phải làm với nó .
Bạn đã thuê điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Ở những nước khác -- thế giới truyền thông .
Chúng ta sắp xếp chúng , trộn lẫn nhau .
Nó không xuất hiện như thế , bạn biết không ?
Bạn đã đấu tranh để vượt qua những cuộc gọi này .
Kofi là sự nhấn mạnh của khả năng .
Và đây là một lập luận , điều không có ý nghĩa .
Những y tá khác được hỏi một cách nghiêm trọng .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một đặc tính độc tài .
Thế là tôi nói ở hội nghị một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn xem những đặc điểm của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy bàn chải thì sao ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó tiến hoá để tạo ra sự giàu có . "
Và , giá cả năng lượng là rất quan trọng đối với chúng .
Antonle , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có khả năng . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện trên toàn thế giới .
Và thế giới chúng ta đã quen với việc sống ở đây .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều sự lựa chọn .
Bí mật của tất cả các xã hội công nghiệp .
Động cơ ! Trần cầu kiểu như vậy .
Chúng ta nghĩ rằng đó là những mùi hương tốt , quá tốt .
Chúng tôi đẩy các con lắc ngược lại vào hướng khác .
Anh ta cướp đi từng lớp của hy vọng từ tôi .
Bạn để tôi nói , và lắng nghe . "
Nó giống như một viễn cảnh trên toàn thế giới .
" Cậu là một cậu bé hay là một cô gái ? "
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng nhỏ .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trong điện thoại của mình .
Chúng ta có tất cả các đường chạy trong xe .
Tôi đi qua đường cấp cứu về nhà .
Tôi làm nó và tôi đã thiết kế công việc của bà .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn chôn chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Wedvan : Đứa trẻ em ở bên trong .
Có rất nhiều thứ điên rồ trong đó .
Những từ mà bạn sẽ dùng để mô tả ?
Động cơ toàn bộ Campup .
Cá mập được sử dụng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá cả năng lượng đã giảm .
Và đó là một trải nghiệm Hollywood mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8.000 người chơi trò chơi trong 8 tuần .
Tôi yêu nó .
Họ mong đợi thêm một tỷ người chơi game trong thập kỷ tới .
Thường thì bây giờ , tôi sẽ lấy kim tiêm .
Người dân ở phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng theo cách rất đơn giản này .
Tôi sẽ bắt đầu với một số ví dụ đơn giản .
Vì thế chúng tôi đã phá huỷ 50 nam châm .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và tình yêu .
Tôi khuyến khích bà đi gặp những cuộc họp khác nhau .
Và trận đấu của người đồng tính là có khẩu súng .
Bạn có thể thích , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải cung cấp cho họ tự tin .
Mọi thứ đều là chủ tịch của thành phố .
Lir , thức ăn nhanh , nấu ăn , rất nhiều .
Có 2 loại hình ảnh trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm tối nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn được lấp đầy .
Ở đây , đây là Aparas .
Và tôi đã bị sốc và rực rỡ với cái cốt lõi .
Bạn biết rằng có một mẹo , không phải là bạn .
56 % các trường hợp không có kết quả .
và trợ cấp các công nhân và các công nhân .
Nó là một câu đố chưa từng được đặt cùng nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó ở trên hết mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đó .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho phần lớn khả năng của mình ?
Nhưng cái gì làm cho nó trở nên thực sự trông như thế nào ?
10.000 giờ là một con số rất thú vị vì hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Điều này làm tôi thất vọng khi tôi đi thay thế quần jeans .
Tôi thích làm việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có những giới hạn cơ bản .
Jason phụ nữ đã hỏi anh ta phải làm thế .
Nó đơn giản đã quyết định cân bằng với sự cân bằng .
Tóm lại , trí thông minh không thích bị mắc kẹt .
Bây giờ , chúng tôi rất may mắn .
Nếu không thì họ sẽ không đến và nói chuyện với bạn .
Bài thuyết trình này cho các bạn xem buổi sáng hôm nay ?
Chúng là tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , với thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Những khuôn mặt khán giả ở đây rất nghiêm trọng .
Chúng ta phải kết nối với máy móc của chính phủ .
Nhưng điều gì xảy ra với Thị Viện là hoàn toàn khác nhau .
Nhưng ngày này , cái thứ sáu này là thứ sáu ?
Và ông ấy đã đăng tải rất nhiều video trong thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì danh mục nói cho tôi biết làm thế nào để phân chia chúng .
Và ông đã mô tả chúng như là " rất phổ biến . "
Nó sẽ rất năng động và sức mạnh .
Chúng ta nên có thể đá tất cả những gì chúng ta muốn .
Chúng tôi phải đặt nó vào tuổi .
Có lẽ bạn nên đặt một vài cuộc phỏng vấn trước khi cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó cũng không ngồi bên cạnh tôi .
Và đó là trải nghiệm khiêm tốn của tôi về điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do chúng tôi làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Vì vậy bây giờ cho chủ đề của ngày nay : tiết kiệm .
Và công việc này đã tuyệt vời . Nó thật tuyệt vời .
Thưa quý vị , thưa quý vị , thực tế đang đến .
Họ đã chiến thắng một trận Super Bowl vào năm đó .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi đã không hát , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô ấy , mà còn là một người Malala .
Freon phương tiện giao thông không bền vững .
Vì thế tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Trong vòng đời sống chết người .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở cấp độ trung bình .
Và chúng tôi muốn bắt đầu từ cấp độ trên toàn thế giới .
Đó là hệ thống đầu tư của chính phủ đang bầu cử .
Nhưng nó đang làm một điều mà chính phủ không có công nghệ nào làm được .
Và những người như thế bắt đầu chia nhỏ và chia nhỏ .
Cô ấy ủng hộ khi những người khác nói về sai lầm của họ .
Trên thực tế , có điều gì đó thực sự quan tâm nhất ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Tử giáo ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Cô ấy rất mạnh , cô ấy rất mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , nó trông giống như một cô gái .
Zane , cái tai nghe trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một vòng đời để thuyết trình .
Nên họ đi vòng quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đã ở , và đây là bức tranh .
Đây là sân bay tự động hơn 100 km vuông .
Và nó tạo ra ý nghĩa trong thế giới với tôi .
Rõ ràng , chúng ta có một đường thẳng hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu đưa báo cáo về cơn đau của họ 60 giây .
Bây giờ , nhân bản của tôi là một người kể chuyện .
Nó đã bị phá vỡ kỷ niệm về kinh nghiệm .
Đây là một sự biến đổi đa dạng đã được thực hiện .
Chúng tôi tìm ra mục tiêu tốt hơn là gì . "
Và những người khác có thể hỏi ai đó làm điều đó nhưng cố gắng ?
Vậy , khiêu vũ là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Chúng ta đều có quyền lực .
Tại sao bất cứ ai lại sống với một người đánh đập cô ấy ?
Nó có nghĩa là có một loại khác biệt đúng .
Nhưng đồng thời , chúng ta biết điều đó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó được nhìn gần 50 triệu lần vào năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần điển hình ?
Và vì thế chúng không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Cô bé là một cô gái . Cô bé lớn lên như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn thấy điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Chúng tôi đã giới thiệu với thị trưởng Maloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Thậm chí còn không được đưa vào các quốc gia khác .
Vì thế chúng tôi sẽ cung cấp một xu hướng tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Tuy nhiên , tốt nhất là đến -- nên trong một giây .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nền nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi xung quanh .
Khi chúng ta nhìn vào cảm giác , thu nhập .
Về mặt nhiên liệu , điều này thực sự giải quyết vấn đề .
Vậy , bạn biết đấy , sắp xếp hai lần .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều người trong các bạn cũng có .
Và đây là khu vực rộng lớn ở Phần Lan .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và mối quan hệ .
Đó là mối đe doạ về sự đe doạ sống của họ .
Năng lượng với 100 % điện sạch trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số họ , một phần của một trong số họ .
Hãy nghĩ về điều này đang làm với nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai lại nghĩ một điều điên rồ như vậy ?
Ngày nay , khoảnh khắc này rất , đó là sự thật của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ tên là News .
Đó là cuộc đối thoại dễ dàng nhất mà tôi từng có .
Vui lòng thật mạnh , nhưng cũng là hình ảnh siêu thị .
Đó là mùa đông ở mùa đông nhưng cực kỳ nóng .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không rời khỏi ?
Và bây giờ bạn đã tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , theo nghĩa nào đó , nó đang đi trước mặt chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thấy sự mất mát .
Hơn nữa , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi làm gì .
Tôi quay phim chiến tranh trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả các thông tin di truyền .
Nhìn vào các cửa hàng , nông dân như Miguel Miguel
Anh ta nói , " Những hành động như da vậy .
Có những cách vui khác , nhưng đây là điều này .
Bây giờ , sự trải nghiệm trong cuộc sống của nó đã kết thúc .
Chúng ta không thể cắt nó ở nửa hay một phần tư ?
Và vì thế , tôi thực sự đã đưa ra một quyết định tò mò .
Đó là một trường hợp cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một con lớn .
Nghiêm túc mà nói , được thôi !
Trong 25 năm qua , nó đã đi từ cái này .
Và cuộc sống của một người vô cùng khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận tôi là ai .
Nó sẽ là những doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Max Litt , mọi người .
Sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị được tạo ra trong nhiều năm .
Nhưng tôi phải duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết tâm của mình hôm nay .
Khi người hàng xóm gặp nhau , chúng tôi tăng sức mạnh của cộng đồng .
Và có những dự án như thế này ở mỗi cấp độ chính phủ .
Làm thế nào để đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với năng lượng ít hơn .
Và tôi nhớ một đứa trẻ đang chơi trên một chiếc xe dừng .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với vẻ đẹp này trong vài tháng .
Không phải chúng tôi muốn mở cửa cho họ thay vì thay vào đó ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng khoa học viễn tưởng .
Nó giống như việc hỏi ai đó chiếu sáng mặt trời .
Chúng tôi sử dụng nó khoảng 200 năm trước để xây ngân hàng .
Nhưng theo một cách nào đó , những vấn đề dễ dàng .
Và thực tế là họ nên trả lời những câu hỏi quan trọng .
hy vọng , không phải là một bức tranh .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi .
Và những người biết rằng chúng ta đã mất thị lực .
Cảm ơn các bạn đã đến với TED . Cảm ơn .
Thực tế tỷ lệ tội phạm trái đất vẫn ổn định .
Và vì thế tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ rằng danh tính thực sự quan trọng .
Bạn có thể luôn nhìn thấy những hiện tượng không gian dưới 50 đô la .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi mang .
Không có công ty bảo rằng " Không " .
Và điều mà tôi muốn nói với các bạn ở đây là một điều thực sự tuyệt vời .
Tôi yêu người đàn ông này , biểu hiện giá trị của anh ấy .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn leo qua 3000 lần .
Tôi hỏi anh ta làm thế nào anh ta trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của riêng mình .
Con còn lại có rất nhiều tiêu chảy .
Đây là một mô hình vô lý vô cùng hữu cơ .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách dài để đi với điều này .
Đây là nguồn gốc của than than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không phải là trực tuyến . Nó thậm chí không bị cháy .
Bà ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có thể làm được .
Đây là sáu tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn mang theo ?
Và nếu bạn dùng điện thoại di động , bạn sẽ ở đâu .
Đây là một hình ảnh của sáu tháng trong cuộc đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Chúng ta có thể xử lý nhiều hơn việc giải quyết các lựa chọn .
Chúng ta đang phân huỷ ai đó xứng đáng để cộng đồng .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra tác động văn hoá cũng như ảnh hưởng khoa học .
Ý tưởng không phải là những photon thông minh hoặc suy nghĩ .
Và toà nhà này cơ bản thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Hãy lái xe cùng với bàn xoay của bạn , được không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là mốc ?
Và , bài thơ yêu thích của tôi là , những bức tranh tốt hơn .
Đây , các bạn thực sự thấy những tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng không .
Như các bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những tế bào này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng thông tin .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến đổi không gian .
Nếu chúng ta sửa đổi thành phố , nó thực sự là một vấn đề lớn .
EEEEEEEEEE ! Xin cảm ơn .
Bây giờ ví dụ tôi đã cho các bạn thấy tất cả về việc tìm kiếm chi tiết .
Đó là một công nghệ rất rõ ràng mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này được thiết kế đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Nghĩ về điều này có nghĩa là cho một ai đó trong cuộc sống của bạn .
Bà ấy bị giam dưới 4 bức tường về nhà .
Và đó là điều mà tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đến với tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi đã rất khó khăn , nhưng bà cũng đang tham gia .
Tuần thứ 2 : Xương Quốc hội bị quá mức .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý gần như là một nghịch lý .
Một chút về bạn không phải là bạn là ai .
Và tôi sẽ yêu cầu các CEO cho các CEO để giúp điều đó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa từ góc độ đó ngay bây giờ .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong 2 năm .
" Tuyệt vời " Tôi đã nói . Gửi đi điện .
Và đây là một chút khó khăn để tôi nghĩ .
Tôi muốn các bạn bước về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ nhìn thấy bạn vài lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , mọi thứ đều rất lớn cho các con .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó cuối cùng .
Năm trăm ngàn ba mươi ba mươi phần trăm thông tin .
Vì vậy nó có một trò chơi nhỏ trong trò chơi .
Al ơi đang khoan trong thành phố Boston .
Tôi đã từng là những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .
Và những nhân viên xuất hiện . Hãy lấy tất cả các điểm dừng lại .
Con đực của tôi đã chết vì những căn bệnh liên quan đến nhau .
Tôi hỏi , " Anh đang nói gì vậy ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng các xác nhận .
Nhìn nhận ngôn ngữ khá giống với ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Thật ra không , đó không phải là luật pháp .
Vì vậy nó rất khó để làm tất cả các truyền thống này .
Và tôi sẽ đề xuất rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về tiền lương .
Đối với phần lớn thế kỷ 20 , quan sát theo cách nào đó .
Lostering giải phóng các trò chơi điện tử .
Tôi mang đến 7 cặp vợ chồng và quần đảo đó .
Và tôi không nghĩ rằng điều đó sẽ thay đổi .
Không có gì lo lắng về việc phải ghi nhớ cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi lần đầu tiên đến đây , tôi đã đi theo nhanh .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị phá huỷ .
Nếu chúng phát triển cà chua , chúng ăn cà chua .
Và giống như cân nhắc , nó cần một mức độ bất thường .
Thêm vào đó , tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể nằm bên cạnh nhà .
Tôi thấy mình đang trở nên một chút thời gian .
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng ta có 7 triệu người đang tắm rửa và ăn uống .
Và bà tôi đang ngồi trên phòng nhìn chằm chằm chằm chằm chằm vào tôi .
Bà là con gái của những người đã bị nô lệ .
" Nó không thể làm được " được chứng minh là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15000 dòng mã .
Nó nằm quanh chúng ta . Chúng ta không nhìn thấy nó .
Con tôm ăn tôm hàu .
Tôi đã biết rất nhiều loài cá trong cuộc đời mình .
Bạn càng kiếm nhiều tiền , thì càng thoả mãn bạn càng thoả mãn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian ngắn .
Anh ta nói , " Chà , anh sẽ không nhớ đến tôi .
Bạn chỉ có thể nói với sự đánh giá . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học để học ngôn ngữ .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có 4 thập kỷ nữa làm việc ở bên trái .
Nó thật đẹp . Nó là bảo vệ của chúng ta . "
Ngược lại , bởi tự nhiên , tự nhiên của nó .
Tôi đã có một cái bình bình bình bình thường , chủ yếu là mang theo đuổi .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ cây cầu cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa bạn không thể làm với khoa học .
Một con nòng biển khác mà bạn nhận được .
Vì thế một lịch sử ngắn ngủi của công nghệ trong FL .
Golden Golden mở năm 1937 .
Chúng tôi thu thập được từ các đĩa nướng và diều .
Chúng tôi gặp các quán cà phê . Chúng tôi gặp các cửa hàng .
Và tôi phát hiện ra rằng sư tử đang chuyển động .
Grop thức ăn giống như tiền của bạn .
N9 . 9 , đó là một sự cải thiện .
Và khi bỏ công việc của bạn , thả xuống cái đuôi .
Anh ta không tham lam . Anh ta không thấy màu sắc .
Bước tiếp theo chúng tôi nhận ra là tìm những ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của thuyết phục .
Chính phủ mới mà thế giới đang hướng tới ?
Chúng luôn lo lắng chúng sẽ mất khoảng không gian .
Vì vậy , với tôi , bởi vì nó làm vòng tròn xung quanh và quay lại .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá chúng tôi nói chúng tôi sẽ phá vỡ .
Và mọi người bắt đầu đi đến vì họ chỉ là những người thất bại .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt ở một vị trí rất lạ .
Và hai ngón chân mỗi con kem bé .
Và hệ thống điều trị của bạn cũng không phải là hệ thống an toàn của bạn .
Cô ấy cứu cuộc đời tôi , và tôi cứu những người bạn đời .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin ?
Bây giờ , nó chỉ ở một thời điểm chính xác khi chúng kết hợp với nhau .
Nhưng với rất nhiều người , đó là một phần căn bản .
Một con cá , nhưng cũng là một con chim ăn .
Vì thế tôi nói : Hãy bắt đầu thay đổi trò chơi .
Và đây là một vấn đề rất nhiều người chơi game .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên chiếu sáng dự án này .
Họ có thể thậm chí biết kích cỡ của người điều hành .
Và những dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm trọng .
Cô ấy là một cái đẹp chuyển động giới tính .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn .
Tôi thấy những trung tâm thu thập phân loại như Starbucks .
Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã đi ra ngoài ! " bố tôi .
MPs không giúp ngăn ngừa sự lan truyền bệnh .
Đầu tiên , tại sao họ lại có một báo chí tồi tệ như vậy ?
Và mặc dù điều đó , nó phục hồi một mức độ thực tế .
50 % quyết định của họ được đưa vào 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan ninh , thẩm phán có một số năng lực .
Đó là một câu hỏi thú vị về cái chết .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là một thứ mà chúng tôi đang làm việc cho Olympics London .
Chúng tôi đã chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Vâng , ngày tiếp theo chúng tôi đang ở Cleveland .
Play là chất dính gắn kết với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Và chúng tôi thực sự chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc như thế nào .
Một nơi khác quan tâm đến thành phố ở Singapore là Singapore .
Tôi không còn muốn làm gì nữa trong cuộc sống .
Con cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình yêu .
nhưng một trong số đó là một phần không còn lại .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ra sao ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra sự thay đổi của nó .
Có rất nhiều người trong phòng biết mẹo này .
Điều đó thật sự đáng kinh ngạc . Xin chúc mừng .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong hình .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không đánh dấu .
Và không , đây không phải là người Do Thái hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành chính mình . "
Tôi có cái phòng thí nghiệm đen đó , và tôi có bộ xử lý đó .
Tôi gặp nhau trong một đêm lạnh lẽo .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa kỹ thuật công nghệ ở đây .
Nhưng cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ như một nền tảng .
Ông ta nói rằng " Cẩn dụ vào kiến thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng thực sự có một thứ gì đó trong chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được những lựa chọn .
Vậy là các chương trình đến gần với các con số .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digiòn .
Bây giờ bạn không tìm thấy nhiều mục tiêu trong lĩnh vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bollingling.
Nói cách khác , chúng ta thích nghi với âm thanh .
Những con tinh tinh tinh này được biết đến với trực giác của chúng .
Nó gây rối loạn trong phòng điều khiển .
Có những nhà thiết kế và xây dựng những thành phố rất quan tâm .
Chà , họ không thể làm được , không phải là về kinh tế .
Anh ấy là một nhà sinh vật học tại Veta .
" Chà , đó là khoảng 30 % " anh ta nói .
Bây giờ , hai cơ bản mang đến hai khái niệm về hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc trên chiếc máy này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi ngày hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi đồng ý rằng đó là lý trí , cho bây giờ .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Thova .
Chúng ta không có phản hồi liên quan đến phản hồi thật sự trong cuộc sống .
Ngay bây giờ chúng tôi dành 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi trò chơi trên mạng .
Với những lời khuyên , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Vậy nên sự tê liệt là một hậu quả của quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại đi chợ nếu không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Chúng tôi lấy chiếc giường của anh ấy để anh ấy có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Anh ta giữ một trong những tình yêu của xe .
Và không ai phải làm một cái máy đánh giá về nó .
Bạn đặt màu xanh dương , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển Blem .
Một điều khác là chúng ta biết tất cả các trạm xăng đều ở đâu .
Tôi đã cố gắng nhìn chúng và nói với các bạn cách chúng hoạt động .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản về công việc mà tôi làm .
Nó dài khoảng 120 feet trên mặt nước , 40 mét .
Đó là cả hai máy quét 3D và chuyển động theo thời gian .
Đó là , tưởng tượng những con lợn này có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng điều gì đó tốt đẹp từ thuốc lá không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe thấy rất nhiều về sự minh bạch ngày nay .
Tất cả bọn họ là nạn nhân , bệnh tâm thần và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là xoay quanh anh chàng này .
Vì vậy cái chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chip máy tính nhỏ xíu .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn bất lực .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi mở rộng , chứ không phải là mục đích .
Có một làn sóng vô cùng quan tâm đến hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Ba trong số 5 , tôi đã tập hợp lại với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết rằng đây là lý trí , đúng không ?
Clean -- các bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ bắt đầu chậm lại và mùi hương . "
Người còn lại là một người đàn ông tôi đã nói chuyện với một giờ .
Hoặc một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu anh ta ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm được hạt bên trong .
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai điều .
Cuối cùng , một giải pháp lớn là đủ để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất khó chịu cho một cô bé .
Tôi 150 feet bên dưới một quả bóng phi thường ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng tôi nhận được 200 khách hàng .
Cuối cùng , bước đầu tiên của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau khi tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng gia đình tôi thậm chí còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thật , ý tôi là chủ nghĩa thực tế .
Mỗi thế hệ đó chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ ở tôi thực sự thích thú bởi những khả năng này .
Và bạn làm cho điều trị và bạn không bao giờ làm sai điều đó nữa .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi sẽ học cách chọn .
Nhưng họ không nhận ra những gì đã xảy ra trước khi mất đi .
Và những gì chúng tôi đã phát hiện ra , chúng tôi không có từ ngữ .
Làm thế nào để biến bạn thành cái gì đó mà bạn không ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm sao bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số công việc rất thú vị trong công việc của chúng ta .
Trước khi tôi gần như vậy , hãy để tôi nói với các bạn về bà tôi .
Vì vậy , tôi đặt hai con chuột vào những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang nghiên cứu .
Đó là cách họ giao tiếp -- vậy nên chạy dọc theo ngón tay của họ .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự tái tạo .
Và anh ấy là một nhà kinh tế học . Vậy anh ấy là lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : không phải một đội ngũ có cấu trúc .
Và chúng ta có thể tái tạo bản thân như chúng ta thường xuyên .
Nếu chúng ta có thể vượt qua nó , thì cơ hội sẽ trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả những thứ bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể mình để làm tốt nhất về khả năng của họ .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tâm trí và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu . "
Đó là cách phòng thủ trước khi bất cứ thứ gì mà cơ thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của con là gà ? "
Có những hình thức to lớn và đầy màu sắc .
Đây là cách chúng tôi tiêu thụ truyền thông trong thời đại số .
Ý tưởng điên rồ của anh ta là không có vấn đề gì về nhận thức .
Kết nối là một trong những sự tồn tại cơ bản của con người .
Người ta đang chết vì những căn bệnh ở miền Nam Los Angeles .
Chúng tôi gọi là động vật kiểm soát , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Màu đỏ không ? Hãy xem . Đúng không ?
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vậy nên xu hướng sống lâu hơn , được biểu diễn nhiều hơn .
Những bức ảnh này rất khác thường bởi vì sự chuyển hoá này rất nhanh chóng .
Hãy tưởng tượng cái đầu tiên : một con người đang cháy công việc của anh ta .
Bạn thấy người trả lời về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể lưu trữ được điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một không khí đam mê lành .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi đó là công việc của tôi .
Một trong ngành công nghiệp than khoảng Giáng sinh là cái này .
Chúng ta không phải là những người thật . Chúng ta phải truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất riêng biệt , nhưng không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ đến trong vòng sáu giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không còn tự nhiên nữa .
Bạn có biết họ gọi một chiếc xe bóng chày là gì không ?
Bryan Mạch , bạn đã lấy một cái chồn lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , đó là năng lực hấp dẫn .
Đất nước này rất khác so với 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , mọi người đi ăn mừng ở trung tâm .
Vì vậy lực đẩy đằng sau là sức mạnh của siêu cường quốc .
Liệu nó có áp dụng cho những người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , những mục tiêu rất quan trọng .
Nên bạn đồng ý với nó khi nó không bị phá vỡ .
Ở rất nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị đánh đập .
Nó không giống như chúng không được tách ra hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Auaatic Binck .
Một số chất lỏng khác là gì ?
Tôi muốn nhấn mạnh rằng các quy tắc tối đa hoá lại .
Tôi sẽ giải thích cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Phản ứng trên đỉnh của một hình ảnh NASA địa phương .
Bốn than đá là một người vui vẻ , hạnh phúc .
Tất cả những gì chúng ta tồn tại là để tồn tại sự tồn tại của tất cả mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự nhủ và tự đưa mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể lường trước được -- như đất nước này .
Các thành viên trong nhóm của chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
thương hiệu của tôi là Fedx bởi vì tôi đã gửi hàng hoá .
Bạn có thể giao tiếp rõ ràng khoa học mà không có ý tưởng nào cả .
Công cụ này sử dụng khả năng ứng dụng này sẽ có những ứng dụng thông minh cho nông nghiệp và nông nghiệp .
Đầu tiên tôi ăn nó ở một nhà hàng ở Tây Ban Nha .
Một niềm đam mê , tâm thức . Công việc của bạn là gì ?
Amanda đang mặc bộ bộ quần áo ELES .
Làm thế nào để thay đổi mối quan hệ của bạn và tiêu tốn năng lượng trong chúng ?
Ever nghe về một trang trại không nuôi sống con vật ?
Và buổi nói chuyện của tôi hôm nay sẽ chủ yếu về việc nhận thức .
Hay cái này : " Trước khi bạn thử nó , "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu khoẻ .
Tôi nhận ra đây là một khoảnh khắc biểu tượng trong cuộc đời mình .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm sẽ diễn ra trực tuyến .
Thứ tư , chứ không phải khả năng , hình thù , hình thành .
Nhưng điều đó nói , đó là một cơ hội truyền thông rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào để cảm nhận được bản thân mình ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , làm ơn nói chuyện với chúng ta .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa đó là một sự giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang lại những bức ảnh và văn bản và âm thanh và âm thanh và âm thanh .
Những mùi hương của cửa từ cửa hàng ở những nơi khác trên thế giới .
Tôi không nói với các bạn vì tôi muốn sử dụng nó .
Và lời nói , " Nhưng tôi không phải là anh . "
Nhưng khi chúng đi xa , rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều sinh ra . Tất cả chúng ta đều mang con cái vào thế giới .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta đang ở một loại âm tính ở đây .
Các nhóm giỏi trong đó theo một cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Tôi chắc nhiều người trong số các bạn đã quen thuộc với Google Glass .
Nếu không thì cô ấy sẽ được gọi là đậu mùa .
Tôi có Gloria Steinia .
Hy vọng ít hơn là 1 trong số đó ở giữa .
Ví dụ , con cá được chụp trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng đó cho chúng tôi sử dụng tay để tạo nên cộng đồng tốt hơn .
Styoryoris đang trở nên ngày càng rõ ràng hơn .
Nó bận rộn , tôi đang ở trong một chút khó khăn .
Và họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
đủ không gian để trồng 725 triệu cây .
Nó ở Natanz , và nó chỉ có 2 z .
Sự tiến hoá không nhất thiết phải nằm giữa tuổi thọ .
Mã của chúng ta là một môi trường hoàn hảo cho những vi khuẩn đó .
Đây là những người mà tôi nhìn vào thế giới .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Nó là một trung bình khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh này .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và bạn đưa nó đến với những người chơi của bạn .
Khi Kevin trở về phía sau , tôi đã dẫn anh ấy .
Mẹ tôi đã chịu đựng từ tất cả các con thuyền .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để tìm kiếm .
Và nó sẽ quay lại với khung cảnh của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị ném bom .
Anh ta đã bị sốc khi đang bị sốc trong nước .
Cuối cùng , tôi đã có một thoả thuận với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách khác để có các nhãn hiệu khác .
Những đường thẳng lên máy bay với con trai Hudson .
Hầu hết họ hoàn toàn bị lờ đi bởi chính bản thân mình .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Đó là khoảng 20 feet so với mực nước biển , Greenland .
Nhưng ngài Waorani không chỉ là những người ngoài đời .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đang đi ra khỏi những năm 70 .
Khi đột nhiên nó không hề ổn định với cách chúng ta nhìn nhận nó ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái bưu thiếp .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ ơi , con đang vui .
Bản chất là hôn nhân của tử vong .
Và đó là một âm thanh nhỏ từ một đèn flash .
Bạn biết đấy , không có gì khả thi trong cái bát này cả . "
Tôi không giống như một bạo lực điển hình sống sót .
Làm thế nào để nói rằng hình ảnh thực sự được sáng tạo .
Và nếu bạn không , ai đó có thể chữa nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một người quản lý cao .
Đó cũng là thông tin tương tự . Đó là số lựa chọn .
Đây là một mô phỏng của Chesapeake .
Cuối cùng bạn muốn duy trì sự đau khổ .
Và bạn có thể thấy dấu chấm xanh ngay ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt giới hạn vào bản thân .
Và tôi có thể nói với bạn rằng đây là một trải nghiệm chuyển hoá .
Tôi xin lỗi , người đàn ông . Tôi làm bạn hoảng sợ không ?
Một điều gì đó giả vờ thực sự bởi vì ai đó nhận thức về nó .
Tôi chỉ cho các bạn thấy những trang điểm nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta bắn , chúng ta có thể quay lại một chút .
Nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ thích thú .
Và bạn được hỏi , " Ai chịu nhiều hơn ? "
" Bạn có thể đến trường thật , " anh ấy nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .
Vậy đó là sự vận động StoC đã thực hiện .
Mọi thứ không thể cứ tiếp tục thay đổi nhanh như là chúng rất nhanh .
Bạn nghĩ rằng bạn đang làm việc tại những lựa chọn này ?
Và ông ở đây , như các bạn biết , trong 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải bình luận .
Như một người mũ , tôi làm lịch sử về giải phẫu học .
Cái chết là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi đã bị bẻ gãy .
Tất cả các mối liên hệ trong xã hội .
Tôi không phải nói chuyện với các chuyến bay ở đó nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó bơm nước .
Chúng tôi phát hiện ra rằng sự tôn trọng đối với hạnh phúc của bản thân .
Và nó tệ hơn rất nhiều so với điểm B , trong bộ nhớ .
Họ biết tất cả các thành phần và bẻ cong họ phải tấn công .
Tôi có một bức ảnh ở đây về một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng đó không phải là , bằng bất cứ tình huống nào , một tình huống tối ưu .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , trở lại với một khu vực cụ thể .
Chúng sản xuất những cấu trúc nhỏ nhất trong thời gian ít nhất .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay tin xấu ?
Điều này dẫn đến cách mà bạn làm với khoa học .
Và bạn phải nói với họ về sự thật kinh doanh .
Và tôi trả lời , " Đứng biến . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống khỏi lưới . "
Tôi 22 tuổi . Tôi mới tốt nghiệp tại trường đại học Harvard .
Bây giờ chúng tôi tăng tốc thời gian lên lần nữa .
Đó là nơi mà số liệu tăng lên trong tù nhân của chúng ta .
Mẹ tôi , chị gái tôi và ngủ trong cùng một cái giường .
Đó là khi người Ý chiến tranh thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra trong vòng 3 tháng .
Tôi đã cố nói điều gì đó về hệ thống tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các vùng không thoải mái .
Và điều này đưa chúng tôi rất tự tin về những gì chúng tôi đang quan sát .
Tôi nghĩ rằng anh ta đang yêu cầu nó ở đây , phải không ?
Những sinh vật này thích nghi với môi trường của chúng .
Vậy , thưa ông , ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy toàn bộ thứ diễn ra trong bộ phim .
Và tôi nói , " Vâng , làm thế nào để giao tiếp ? "
Nó thực sự là sự kết hợp của con người và máy móc .
Ông yêu cầu taxi ban đầu là trưởng sĩ của ông .
Tôi không còn cố gắng nữa ; Tôi chọn được hạnh phúc .
Bởi vì họ là những chuyên gia mà chuyên gia cũng đang trong quá khứ .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta bực mình .
" Chúng tôi mất 20 % những con cá và cá mập .
Và câu hỏi là : Bạn có thể thực sự hiểu được không ?
Nhưng hôm nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Giải pháp là một lực có thể biểu hiện hiện thực tại .
Nó tạo ra một sự tôn trọng , tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và mạo hiểm cho các bạn .
Bạn có thể quay lại phòng và thử bài nói này sau buổi nói chuyện của tôi .
Và " Olphổ biến ! " đối với anh , phi vũ trụ .
Lấy một cái nhìn rất dài : đây là công nghệ sạch của ngày hôm nay .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày kết thúc cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đời , không phải bởi cha mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào khi sống trong một khu ổ chuột .
Tôi có thể khiến họ trở nên tồi tệ hơn so với họ đã có mặt .
Tôi đã từng ở rất nhiều nơi này trước đó .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai tôi được sử dụng một hàng hoá .
Grover sẽ đưa cho bạn 1000 , 10.000 hạt giống .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Hôm nay tôi thấy một con khỉ . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó gợi lại thứ gì đó trong một cảm giác bị mất .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và anh ta sinh ra giống như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Bí mật nằm ở đây là chìa khoá của những con sông này .
Đây là phần tuyệt vời . Nó được gọi là cầu thủ .
Mở kế hoạch lên , và trong một cái click , nhảy múa .
Một người bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Ngày hôm sau , chỉ trước sự kiện , tôi gọi là Don .
Vâng , bản ngã của họ sẽ không trở nên hạnh phúc hơn .
Có một số cải tiến trong hạt nhân : nguyên tử , lỏng .
Chúng ta chỉ đơn giản là không có sự nổi tiếng trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một chuyến tàu luyện tập không khí .
Và cái mà chúng tôi tìm thấy là có một sự tương quan .
Ai chưa từng đến trước đó mà không có sự đau đớn nào từ bệnh tâm thần ?
Tôi đã từng đánh giá cao trí tuệ và sự thông minh của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những người , họ giúp tôi không còn là những chiếc xe tải .
Gara là graffiti . Tôi lớn lên nghệ thuật của tôi .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Kết quả đầu tiên đã tấn công 5 ngày trước khi chúng tôi đến .
Và những tên tội phạm trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đang cố ý thức thiết kế các trường học .
Thứ hai , các bức ảnh kết hợp cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thử thách to lớn mà họ sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang định hướng việc sử dụng nó .
Và trên thực tế , chúng tôi là một cộng đồng đa bào đa năng .
Trong cả hai trường hợp , họ có những hoạt động của họ và họ ổn .
Mọi người luôn khó chịu khi tôi nói , " Cấm . "
Chúng ta có đang ở một số loại tiến hoá tiến hoá như là một loài ?
Chúng ta không thể tưởng tượng được nó ; chúng ta phải phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói , trên bản thân , chỉ để cho bạn thấy quá xa .
Màu điện từ cây không còn hiệu quả nữa . "
Bản thân tôi cuối cùng là sự thật của tôi , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết chúng đều được lấy từ những cuộc chiến ngẫu nhiên .
Và một số người nói rằng , đây sẽ là Stasso với 2.0 .
Tại sao tôi không bước ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Anh ấy làm điều này đặc biệt là bắt đầu bằng cách nhấn mạnh .
Nhưng nơi mà bệnh nhân sẽ gần đây nhất với bệnh nhân ?
nỗi sợ hãi lớn nhất của sự phá huỷ , cưỡng hiếp và chết .
Chúng ta đang thấy điều này ở tất cả các địa điểm trong cuộc sống con người .
Vào buổi chiều đầu , mọi người ở đây và đưa ra các cuộc gọi và di chuyển .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm , cảm nhận thiết kế .
Nếu bạn nghĩ rằng bạn nhìn những điều tốt đẹp , bạn chắc chắn sẽ làm .
Đó là lý do tại sao , ví dụ như thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng đã cho chúng tôi hình ảnh , bạn nhấp chuột vào nó .
Họ nuôi bò đậu lên những gì đang diễn ra .
Nó có tỉ lệ trao đổi chiều cao từ 15 đến 15 .
Vì thế , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra là .
Chúng ta có thể hình dung ra một điều gì đó khó khăn hơn nhiều lần .
Tôi lấy cái tay này ra . Bạn đưa cho người bán dao .
" Hãy nhìn tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ ?
Anh ta chỉ dừng toàn bộ quá trình và anh ta đã làm một cái gì đó hoàn toàn mới mẻ .
Oil là vấn đề , than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , ngoại ô .
Chúng ta đều có bộ phim riêng của riêng mình , và bạn .
Họ biết bức hình của họ sẽ được nhìn thấy bằng cách ra ngoài thế giới .
Đây là một đất nước dành cho các quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đối với anh ta , có rủi ro lớn hơn không cho con cái mình .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất hay .
Vì thế tình dục là điểm chung giữa hai con người và con người .
Không phải là không thể , nhưng không dễ chút nào .
Tất cả sự lựa chọn này có 2 tác dụng , 2 tác động tiêu cực trên người .
Nó có những ký ức như là từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi được gọi là cảnh sát Peui và cảnh sát dạy nó .
Khả năng quản lý tài chính này sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .
Hôm nay , đối với tôi , có nghĩa là trở nên trung thực .
Và rất rõ ràng rằng điều này sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn thông tin chính trên mạng ngày nay .
Về cơ bản , các khối bê tông đã trở thành trung tâm xây dựng .
Tám ảnh như thế này : xây dựng theo một con đường bận rộn .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn ra từ hồ sơ của mình .
Bởi vì với những khu bảo vệ được bảo vệ , chúng tôi thực sự tái tạo lại quá khứ .
Con cá đang ở trên IUCN BN .
Một bờ biển lớn đã chạy đến tận những năm 80 .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có những câu trả lời cho trẻ em .
Điều đó thực sự là da của tôi . Nó không phải là một hiệu ứng Hollywood hay .
Tôi đã làm vậy . Bức ảnh đầu tiên là bức tranh của gia đình tôi .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người cha giỏi nhất ?
Bây giờ , bản thân nhớ lại nhiều hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh kết nối với tất cả các bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai con đường bên phải và Chúa sẽ bảo vệ nó . "
Chúng ta cần bắt đầu tương tác với lòng trắc ẩn và tiền bạc .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác đặt ra là , tại sao cô ấy không để lại ?
Và , tôi nhận ra có khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết sẽ đi đến đâu .
Và đó là mục đích , mục đích , đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính của chúng ta ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng cần sự phát triển đó là không có nguy cơ .
Tôi hi vọng các bạn đang mong chờ điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , nó thậm chí không dừng lại ở đâu .
Trong đường chân trời . Richard Thổ , bạn là một thứ khác .
Và tôi đi vào xe của tôi và đi đến toà án này .
Làm thế nào để chúng ta có được thực tế , A.R.
Họ đang sử dụng tay để viết những ứng dụng mà chính phủ làm việc tốt hơn .
Năm ngoái các nhà khoa học đã báo cáo toàn bộ châu lục này đang bị tiêu cực .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ thứ gì mà chúng tôi làm .
Và điều đó đã xảy ra với họ như thế nào ? Hall đã thành công như thế nào ?
Vâng , môi trường của chúng ta , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ nuôi sống bản thân ?
Đôi khi những ý tưởng đầu tư vào suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Words , trong suốt rất lâu , bạn bè của anh ta , giờ anh ta bị sốc .
Cái định nghĩa của câu chuyện là một sự thay đổi đáng kể và ý kiến .
Không quan trọng chúng ta xây dựng nó như thế nào .
Điều này thực sự hữu ích , rất hữu ích , bởi vì những thứ rất tuyệt vời .
Đó là sự mong đợi của những người bạn , không phải là của bạn .
Và đây , cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm đúng đắn .
Và nó cảm thấy như công nghệ có thể sử dụng phép màu , không giết nó .
Và bây giờ chúng ta cảm thấy một số chủ sở hữu trong văn hoá của mình .
Đôi khi tôi rời khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc bằng câu chuyện này .
Tôi có một số người chị , chị có một vài bia . "
Lượng dữ liệu lớn được đưa vào cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên toàn thế giới .
Làm thế nào để liên hệ với suy nghĩ và cảm xúc về bạn ?
Và chúng đều là hạnh phúc -- cho hạnh phúc là một quá trình phức tạp .
Thật không may là , những người hoài nghi trong các trại khác nhau .
So sánh thông tin về xử lý , như trong một con người , sự nhận thức , phức tạp .
Ở trái tim của bộ phim này là bạn đã trải qua tất cả những điều này .
Vậy - - chính phủ nói , " Một lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong xã hội của tôi , tôi cũng cho phép con người của mình trở nên từ bỏ .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm gì đó .
Đây là một người chơi game trên nền tảng của chiến thắng .
Nhưng một người da trắng không phải là tốt như một viên thuốc xanh .
Anh ta chắc chắn và có thể điều chỉnh , và giữ những công nhân của họ .
Ngược lại , đó là một ẩn dụ phức tạp .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là giảm họ .
Và vị trí vĩ đại của nó , tất nhiên , ngôn ngữ là mất mát .
Vì thế chúng ta vẫn có cái nhìn này . Nó khá ấm áp .
Tôi nhìn vào cái thùng của anh ta , nó hơi nhát một chút .
Anh ta nói , " Điều gì không ổn với anh ? Có một vài bia . "
Trong thực tế họ không thực sự kiểm tra mọi người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một đường bay ngang bằng với môi trường .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một lát .
À , đa số . Điều đó làm tôi cảm thấy rất tốt như một bác sĩ .
Đó thực sự chỉ là một vòng 2 và một tuần .
Có lẽ đây là một dạng nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Vì vậy , những thứ như " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách lịch sử .
Cậu bé , tôi phải suy nghĩ đó là 1 . "
Và đoạn phim này đã được đăng lên toàn bộ vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào , quan toà nhìn thấy tôi đang đến .
Và tôi đi qua đó và tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không thích thế này .
Nó tạo ra các đường liên kết , nếu bạn muốn , giữa các hình ảnh .
Nó rất nhỏ để có được loại thụ cảm này .
Có một số lượng kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi làm việc với nó .
Rõ ràng , điều này không thể được hoàn thành bởi một người điều hành .
Vào một đêm , có một phòng khách sạn ở phòng khách sạn .
Vì vậy , hệ thống càng tốt thì càng tốt hơn . "
Họ không sống sót dựa trên hệ thống mà chúng ta làm .
Đó là , " Trong sự thịnh vượng . Xếp . "
" Ash , anh đã từng đến với Caso ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta tạo ra hoàn toàn dựa trên trực giác .
Những kết quả này được đánh giá trong nhiều tuần rất khó khăn .
EC : " Tranmbansition . "
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , trên toàn thế giới .
Nhưng nó cũng là những con số lão hoá đang tăng lên theo số lượng .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho bản thân bộ nhớ .
Tại sao tôi lại làm việc này ? Tôi sẽ thoát khỏi nó ? "
Một mặt , nó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có ý thức .
Tôi không học được rằng tôi là người may mắn hơn họ .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để thực tế hơn .
Bây giờ đây là một thứ sẽ tạo ra một sự phấn khích lớn trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ta trèo tay lên 3 lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng các bạn đang ở hội thảo TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thực ra , chúng tôi có bạn ở San Francisco . "
Vì thế , tôi lấy cảm hứng từ cái gì đó đã xảy ra 500 năm trước .
Jaron là một rào chắn để hiểu ý tưởng của các bạn .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra anh ta khác nhau .
Nhưng có hơn 48 giờ video tải lên YouTube mỗi phút .
Một số khác của tôi trong 5 năm trở lại đây .
Hoá ra anh ta không có một cái bồn .
Vì thế chúng tôi nói về 300 người , một người đàn ông tên là 300 người .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Ai sẵn sàng đưa anh ấy lên .
Và tôi nghĩ đó là cách chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp những người đã bị buộc phải đối mặt .
Tôi đã đưa ra một số bài giảng về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn , một chú lợn bay .
Nó giống như chúng ta đang chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước rút ra , nó rơi ra khỏi Atlantic .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích khả năng sáng tạo tuyệt vời của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta có bị giết .
" Bởi vì bạn đang cầm nó từ buổi sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào để chúng ta điều hành câu hỏi về nội dung của nhân vật ?
Và khi họ hứa hẹn , thì mọi thứ đều có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đến một giai đoạn chết và phải phục hồi .
Những hộp màu xám mà bạn thấy đây là những hệ thống kiểm soát thực tế .
Ý tưởng đằng sau chiếc máy tính xứng đáng là khá đơn giản .
Vì vậy không có gì để chúng tôi ở đây trong khán phòng này .
Chúng tôi ở Berkeley Bixuyên gọi những rô bốt ngoại giao .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với lũ kiến .
Anh ta nói , " Có chứ ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Đó là sự kì diệu của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh .
Bây giờ , điều đó có liên quan gì đến hiệu ứng phụ ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng chất lượng mà bạn luôn muốn gần với cô ấy .
Sự khoan khắp thế giới đã dẫn tới một sự gia tăng đáng kể .
Một vài trong số đó rất ngây thơ , họ không nghĩ về điều đó .
Tôi nghĩ điều gì đó giống như tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ với trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Rivera .
Đó là quyền lợi cho quyền con người và đặc biệt cho quyền phụ nữ .
Tôi khuyến khích bà ngồi với tôi khi các bạn tôi từng đến .
Rất dễ để gây tổn thương hơn cho những bức ảnh đó .
Chúng ta thấy sự phản đối , bóng tối và sự nghiêm trọng .
Ở đây chúng tôi có một video về các rung động âm thanh .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Digien .
Ai đó bị gãy và đập vỡ nó .
Bây giờ tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn và kiến thức hơn .
Ngược lại chỉ thay đổi mà chúng ta chưa thích nghi với bản thân .
Chúng là những chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ con bé một lần nữa . "
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn trường học , nơi chúng tôi muốn đến .
Vậy làm thế nào để con người chết như một ngọn đồi như thế ?
Và điều tốt nhất về nó là chúng rắn với những nam châm .
Và dưới cái mà chúng ta gọi là sự quan tâm .
Tôi không biết tất cả các bóng bán dẫn hay sự kết nối giữa máy .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể đem đến một mức độ thấp .
Và để tôi kết thúc với ba từ của riêng tôi : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi hoàn toàn sai lầm , tôi đã gửi về nhà .
Bố mẹ tôi được sinh ra ở Virginia ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , có ai đó nói với tất cả những kết quả này với cô ấy không ?
Nhưng những phần thưởng cho chúng ta thấy mặt kia của bông coin .
Một trong số rất lớn về thời gian , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị hoàn toàn không có giới hạn .
" Ồ , cô ấy đang trở lại , " trong giọng nói đó .
Bạn biết đấy , nơi nó rất phổ biến và nó đòi hỏi sự kế hoạch khổng lồ .
Họ đang xây dựng một nền tảng kiến thức về hệ thống của thế giới .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế trò chơi .
Rất nhiều trong số đó được phân biệt bởi các khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho bạn thấy những môi trường khác .
Sự trầm cảm đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp ở thế hệ công nghiệp cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết một cuốn sách để cố gắng giải thích cho bản thân .
Và đề xuất đã được xây dựng nhiều cây hơn .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết đó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ đang chạy trên chân chân chân giả .
Những tổn thương tinh thần của tự sát trong số rất nhiều người .
Anh ta phải đi về hướng nước như một con râu vậy .
Không phải là nói rằng những người mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Vulgaria đang tìm kiếm một nhóm người đe doạ .
Thế nên nó nói , " Đưa ngón tay của bạn bằng ánh sáng . "
Nhưng có một cách khác để suy nghĩ về việc chúng ta đang ở trong danh tính của mình .
Tôi bị mù tạc , bất an , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của toàn bộ hành tinh , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , ngày nay , có một người .
Được rồi , anh có thể bán nó không ? Anh có thể tìm kiếm tiền không ? "
Có một thế hệ mới của những doanh nhân đang chết dần .
Và có một vài người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực là giết cô .
Anh ta lấy tất cả các thẻ thông tin , và bắt đầu hỏi họ .
Tôi thật sợ , tôi nghĩ trái tim đang nổ .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân , tôi chưa bao giờ trải qua sự đói .
Và sau đó chúng ta nhìn vào các trường hợp như những gì đã xảy ra ở Digien .
Đây là hệ thống Wii của tôi . Nó là một thứ rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như một công ty công ty công ty công nghệ , nhưng như bản thân Internet .
Và một câu chuyện thực sự mang lại những vấn đề như cuộc khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng tôi đã phát hiện ra , bây giờ tôi biết , là đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .
Nó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng nó bị bao bọc bởi các túi .
Cuối cùng , tiến về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng ? Điều gì đại diện cho màu đỏ ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì đó về sự thoả mãn của bản thân mình .
Và vì thế có một vài thứ mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và lấy cái gì đó rõ ràng là một cái mẹo giả tạo và biến nó thành sự thật .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều điều .
Vì thế tôi đã đề nghị một 10.000 đô la cho đội thắng cuộc chiến .
Chúng ta có thể lặn từ poster tới góc nhìn của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn vào nó thậm chí từ một inch , và bạn biết đấy ...
Và anh ta nói , " Anh biết không , như động lực của anh .
Bây giờ , đóng vai trò quan trọng và nhà tâm lý học mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta đang sống .
Một cuộc khủng hoảng lớn ở Bắc Triều Tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi rất thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết về người lớn như người lớn .
Chúng tôi đi đến San Francisco nơi mà họ có các cửa hàng ban đầu .
Và câu trả lời thực sự rất đơn giản : Chúng bị mất đi mãi .
Điều gì làm cho trò chơi không thể cảm thấy chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là lớp da của tôi ở đó . Đây không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Chúng tôi chụp những bức ảnh của những toà nhà nhỏ ở Bangs .
Chúng tôi lấy những mẫu mà chúng tôi biết các bạn yêu thích và chúng tôi làm chúng cập nhật .
Và trong thế kỷ 20 , chúng tôi đã sử dụng nó để xây dựng nhà .
Những tính chất cơ bản này và định luật không giải thích bất cứ thứ gì cơ bản .
Họ nghĩ họ đã nhìn thấy tôi trong sự phá hoại của cha tôi .
Cô ấy là một người giải thích cho chúng tôi , và cô ấy đã giải thích chúng tôi .
Bởi vì , quý vị có thể thấy , ít nhất là chúng tôi ăn kẹo .
Tôi đã có cơ hội đến máy bay lần đầu tiên tại TED .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta trong những cách mới và sự khai sáng .
Mẹ của ông bị giam giữ vì tội phạm là người giàu nhất .
Nguyên tắc đầu tiên là các bức ảnh kết hợp cùng một quan điểm .
Và bây giờ chúng ta hãy tái tạo các con số tốt nhất .
Và chúng tôi đã mang chúng trở lại trong một câu chuyện cho trẻ em .
Bạn phải tạo ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra chiếc xe của mình .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một chú khỉ .
Chúng tôi kể cho cô ấy những câu chuyện và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên , nó trở thành một thực tế , một điều gì đó đột nhiên thay đổi .
Và tôi nói , " Hoà . Nghe thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm , và bạn trả tiền cho nó rất nhiều .
Đây là những gì mọi người thường xuyên bị từ chối .
Đó là những gì chúng ta tin vào con người khi chúng ta đặt tên họ với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở nên hợp tác hơn và kết hợp các loài .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là cái mà các nhà kinh tế gọi là cải tiến .
Và tôi phải nói với các bạn rằng tôi nghĩ đó là một lỗi khổng lồ .
Và sau đó anh ta thêm , " Chúng ta là một thế giới không thể tự mình .
Và thực tế , đôi khi có thể cảm nhận được ngay lập tức .
Nếu công việc của bạn làm việc , không hoàn toàn sai lầm , bạn biết không ?
Hoa Kỳ đang khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỷ lệ tử vong của chúng ta cao hơn gấp chín lần dân số .
Vì thế tôi hứa với bản thân , lần tới , tôi sẽ nói một điều gì đó .
Những người đam mê , đam mê . Đó là những người mà bạn có .
Ra khỏi một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể kiểm tra tần số đo dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên cuồng của mình bằng sự phá vỡ sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng tôi sẽ không sửa đổi cho đến khi chúng tôi sửa đổi công dân .
Nó tự đưa bạn vào một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
thương hiệu mà tôi là , tôi sẽ gọi nó là thước đo .
Làm thế nào để nhận thức được cơ thể bạn đang bị đánh lừa trong không gian ?
Và bạn có thể thực sự nói rằng ở đây có những ảnh hưởng xung quanh thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những chuyến đi này .
bình thường , hầu hết mọi người bắt đầu từ việc làm cha mẹ đến nhiệm vụ .
Và dĩ nhiên , tất cả chúng ta đều chia sẻ cùng một cách thích nghi tương tự .
Và bạn có thể nói , hãy đưa ra một số thần kinh học trong vài năm .
Ngày nay , Kevin là một người bố và đóng góp của xã hội .
Cho đến 12 tuổi , bằng cách nào đó , cô có một cuộc sống tốt .
Chúng tôi giấu trong bóng tối , không cần thiết , và sự tránh ánh sáng .
Và đó là cách để nhìn nhận nó khi chúng đến vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những gì mà dữ liệu có ý nghĩa .
Tôi lớn lên ở một đất nước bị phá huỷ bởi nhiều thập kỷ chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những người trong đất nước tôi .
Và chính phủ này đã thực hiện việc này để chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án y tế thất bại .
Anh ấy không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh bắt đầu với động vật .
Họ không ăn , họ bị ném đi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh cho phép tôi đi bộ , cho đến bây giờ .
Nó cũng tự nhiên hỏi về sự nhận thức trong hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là amu , có nghĩa là không .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha của cô ấy .
Chúng tôi thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng tôi chọn giữa những trải nghiệm về cảm xúc .
Đây là hình ảnh vệ tinh phía Bắc Triều Tiên so với hàng xóm .
Vậy ngoài chơi đơn giản , sách Blem thật sự rất mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , sự phá sản này cũng gây nguy hiểm .
Tôi nói , " Liệu , có một số ví dụ về protein bền vững không ? "
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác để chống lại nhân loại .
Mặc dù họ bị bắt , cuối cùng họ được thả sau khi áp lực quốc tế .
Cuối cùng , chúng ta đều phải tin rằng chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những người hướng dẫn chúng ta ; chúng ta là những người hướng dẫn .
Một lần nữa , chuyển hoá , sự thích nghi , là kỹ năng to lớn nhất của chúng ta .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã làm , những vùng nhiệt huyết ở Hà Lan .
Tôi đã trở lại từ cộng đồng mà bí mật giúp con người tồn tại .
Có những bài học sâu sắc về tự nhiên của động lực và thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " Anh không bao giờ hỏi . "
Và đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết được .
Bạn không thể có được sự xúc phạm tồi tệ , và từ Charles Darwin .
Người Hàn Quốc có thể đi du lịch những con đường dài trên đường để tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể biến họ thành một người ngoại quốc .
Ai có thể tạo ra một con cá tốt sau khi nó bị nấu ăn ?
Một số động lực xuất phát từ ý tưởng điên đầu tiên , rằng nhận thức là cơ bản .
Tôi rất ngạc nhiên khi thấy một sự giận dữ để yêu cầu .
Ở Trung Quốc , rất khó khăn khi một cô gái trẻ không có gia đình của tôi .
Rất nhanh chóng trở thành khối u được sử dụng trong thế giới thực .
Nhưng bức ảnh này hoàn toàn được tạo ra từ các bức ảnh khác nhau .
Và những tế bào này tạo ra những tế bào này -- giữ chúng vui vẻ trong một tỷ năm nữa .
Bạn tạo ra một loại nước với các ống nước được làm từ nước .
Vì vậy nếu bạn nghĩ về điều này , thì đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một mớ bạn có thể làm cho bạn hàng xóm và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng trôi qua , và tôi vừa quên đi tất cả .
Và tôi rất bực mình , tôi khóc , như một đứa trẻ nhỏ .
Đó là đỉnh cao của dòng sông Gualr .
Đây thực sự là tôi đang làm " Tôi không phải là sống cuộc sống vui vẻ . "
Và ngay sau đó , tôi thấy có một mô hình khác nhau .
30 inch là cấu trúc tài năng nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một vài thứ kỳ lạ .
Cho đến tiềm năng tiềm năng của mỗi người trong chúng ta .
Điều thực sự không phải là sự khác biệt giữa sự khác biệt .
Đây là Faye . Faye này 13 tuổi và sống ở Denver .
Không cần đến phòng khám cho 1 phòng khám để kiểm tra trực tiếp .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được thử thuốc trừ sâu . "
Và việc làm cho ý tưởng của bạn không giống như việc nó giảm xuống .
Và điều mà tôi đã học được là những lỗi lạc rất tuyệt vời .
Và cửa hàng này , nó gần giống như một công viên giải trí .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn .
Anh ta nói , " Chúng ta không có cái chết giả ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng ở phía bên kia .
Chúng ở một số nền văn hoá , chọn con đực có nhiều con cái hơn là con cái .
Một vài người ở đó . Có rất nhiều người ở đây sáng tạo .
Và tôi thích cách bạn , Sergey ở Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , nó dường như cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng của nó .
Cách để tối đa hoá tự do là để lựa chọn sự lựa chọn .
Ngành lớn nhất trên đỉnh núi là đầu tiên của Coi Coal .
Đó là , có một sự kích thích khi bạn có bộ não .
Vào năm 1972 , có 40.000 người trong tù và các nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có một người hiến tặng nhỏ cho một chú lợn .
Giai đoạn này được gọi là Data Data Tạo Diễn .
Ở California có khoảng 40 phần trăm bị giảm đi chậm rãi .
Nó đáng giá , đến hàng tỷ tỷ đô la mỗi năm .
Và nếu bạn khoan vào đó , nó đặc biệt là trường hợp đối với đàn ông .
Báo xanh lá đã đi vào cây trồng có thể có 20 vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi sự phục vụ của đất nước .
Nó nằm trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là một cách thức .
Nền tảng của Berlin sẽ không có người ở đó .
Và họ thực sự chiếu sáng qua phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi hấp thụ khi tôi đang học .
Chúng ta có sự sống gần gũi với những đứa trẻ ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người tạo ra một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Tất cả các vùng xanh , đây là những môi trường giàu có của bạn .
Người đàn ông này đã bắt đầu ở năm 1990 , và mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn luôn khao khát cho sự sáng tạo hơn .
Có khoảng 68 triệu người được dùng xe máy trên toàn thế giới .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thú vị là , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là trực tiếp trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là toàn bộ cuốn sách , đây là một ví dụ về dữ liệu không .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Mức độ không chỉ là thứ mà tôi gặp phải trong công việc .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà du hành để chụp ảnh .
Đó là 7 giờ sáng , tôi vẫn còn có những cơn ác mộng .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật nó lên trên slide đó .
" Bạn có nhớ bệnh nhân mà bạn nhìn thấy với sự bùng nổ của mình không ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn , dĩ nhiên .
Và càng nhiều ứng cử viên , tôi càng nói nhiều hơn .
Nó có khả năng để cô ấy không thành công .
Và nó khiến tôi căng thẳng từ góc nhìn của suy nghĩ về dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và sự phát triển xảy ra .
Đó là vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Kể từ thời điểm đó , chúng tôi đã có tất cả các loại thuốc được nhận ra .
Và đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi là một sinh viên tốt nghiệp .
Các con tàu tuyệt vời . Ngày nào cũng có . Họ phải tự cho mình .
Và nó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại .
Đặc biệt , Hồi giáo , Phật giáo , Do Thái , bất cứ thứ gì .
Nó không phải là một thứ tồi tệ , và nó không tạo ra ngoại lệ .
Nhưng ngày nay , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có thể kéo các ý tưởng trực tiếp lên truyền thông số .
Ý tôi là , hãy nghĩ rằng nó cần bao lâu để học nói chuyện .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành ai đó . "
Đây là một thế hệ được nuôi dạy rất nhiều tiếng nói của họ .
Nhưng khi điều gì đó xảy ra , mọi thứ đều thay đổi .
Có rất nhiều tội phạm ở nước Mỹ trong hơn 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã phục hồi , và chuyến thám hiểm vẫn còn đó .
Chúng tôi tìm thấy những loại thuốc khác thường về quyền lợi của họ .
Nhưng tại thời điểm những sinh vật phát triển trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách làm thế nào để khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự thiên văn . Làm sao có thể như thế ? "
Vì thế cơ học lượng tử nói rằng các vật thể cảm nhận giống nhau .
Thế là một trong những người yêu thích của tôi , " The Starry Starry "
Đây , ông ấy chỉ ra một tấm bảng hiếm hoi Kite .
Trong mỗi năm con đường này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện trong thế giới giàu .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị sao ? Nó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " tình yêu . "
Năm ngoái tôi đã giới thiệu một bài diễn thuyết về LHC .
Bốn lần trong vòng 30 năm trở lại đây .
Nó không khó để thấy các cô gái đang phản đối chính mình .
Bây giờ , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ .
Hoặc cái này : " Đưa sử dụng sự xâm nhập . "
Chúng tôi có một số video về trường đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ dễ dàng nhận ra chúng ngắn ngủi .
Tất cả những thứ mà chúng lên đó , chúng nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần nó để mô tả những đồ vật lớn , hàng ngày quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi đã học được điều đó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày hôm đó .
Và đối với Nathman , âm nhạc mang anh trở lại với một người bạn của bạn .
Tôi sẽ đưa ra một số ví dụ về những tiến bộ hiện đại đã giúp chúng ta .
Điều này , ở khắp đất nước , là sự lãng phí thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ấy ngay lập tức đã giết thời điểm của người Trung Quốc .
Nó tốn thời gian dài , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Chúng ta hãy xây dựng các ngôi trường tự phát triển .
Stephen Hawking đã đưa nó vào lửa không ?
Số lượng thông tin được giảm xuống , nhưng nó vẫn chưa đạt đến 0 .
Nó có một cảm giác về cơ thể bạn , đau đớn , đau khổ .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị suy giảm khả năng .
Khi lần đầu tiên tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có màn luyện tập .
Đây là một trò chơi online mà bạn cố gắng sống sót để tồn tại một tuổi thọ trung bình .
Nó thật đáng sợ , và chúng tôi ghét nó , và cần phải được thực hiện .
Bạn không biết nó thú vị như thế nào để nghe một câu chuyện như thế nào .
Tôi không nói về miễn phí , bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi đã quan sát với bà tôi chỉ vài tháng trước .
Sự nhiệt độ có thể nóng lên , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel 16 . Anh ta cao . Anh ta rất thích thú .
Anh ta chia sẻ điều đó và chia sẻ nó lại với nhau .
Đó là nơi mà bạn sẽ được gọi là 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan rộng ra , vô cùng tự nhiên .
Và chiếc thuyền này khá buồn , được gọi là Mutimore .
Và một người có loại tiềm năng tiềm ẩn tiềm năng này rất nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ khác .
Họ nói , " Hãy cho những người lãnh đạo của đất nước chúng tôi . "
Nó là một con cá ở vùng miền Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp trưởng thành , nó đang làm phim .
Cô ấy không thực sự đạt được bất cứ thứ gì . " Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi được tặng món quà của một món quà , không phải là ngày hôm đó .
Các phi công đã quay vòng quanh máy bay , và chúng tôi không xa lắm .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh cho tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm vậy vì thức ăn tốt hơn . "
Đó là điều mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có một vài khoảnh khắc để lại ?
Năm 2050 , bạn đã nghe rất nhiều người nói về điều này 80 % .
Liệu đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta thấy ở đó ?
Không phải tôi , không , không , tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì vậy tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm qua thời gian cụ thể .
Ở đây có một loạt các bức ảnh chụp -- chúng tôi đi .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về những người ăn chay này ở Livingham .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một con lắc .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện hiện nay .
Trên quan điểm này , nó gợi ý rằng sự tập trung vào các phương trình .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim về sự thịnh vượng -- mãi mãi .
Sự thật là gì và bóng đá có liên quan đến sự đồng cảm ?
Cô ấy phục vụ với anh em trai , và tôi rất vui vì điều đó .
Những chương trình yêu thích của chúng tôi là gì ? Chọn trẻ : Xin chào ; Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .
Khi một cái gì đó trở nên thấp hơn , nó trở nên cực đoan .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , đường ray này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .
Anh Jain là người đứng đầu ; không ai biết anh ta ở đâu .
Nhưng mỗi lần , chúng đang đập vào tôi , ăn tôi .
Và nó không phải bởi vì tôi đã ở trên ; anh ấy là một người bình thường .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp đến lựa , họ đang treo trong đó .
Và vai trò rất lớn , vai trò của một khu vực bảo tồn có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi , ngược lại của sự nghèo đói là công bằng .
Là một tảng băng tan , tôi hít thở trong khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn vào những thay đổi này sẽ có thể ngày càng tốt .
Nhưng sau đó tôi nhớ đến Tom để nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .
Và sau đó , tại thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi tôi ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Chúng có xu hướng khiến các lựa chọn tệ hơn -- các lựa chọn kém hơn , các lựa chọn tài chính .
Và đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm .
Một trong số những lỗi đáng kinh ngạc -- một trong 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo không phải là một bài kiểm tra .
Chúng có một cách tương tác tương tác với môi trường của chúng và trải nghiệm của chúng .
Bạn thấy đường sắt Colosseum ở giữa , dòng sông .
Chỉ có 1 , và đó là nước Mỹ -- may mắn thay , may mắn .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị cho 3 / 3 .
Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của cô ấy , nó bị khủng khiếp .
Nó nuôi dưỡng tỉ lệ này ? 2.5 đến 1 , ông ta nói : "
Đó là một loại nguyên liệu hạt nhân chính của nó .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của rất nhiều điều kì diệu .
Có những tác động mà bạn có thể kiểm soát , như đảo ngược và lọc .
Và vì thế tôi bắt đầu chơi vòng , và tôi thấy điều gì đó diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy điều đó , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng giờ đây có một giải pháp táo bạo mới để đưa chúng ta ra khỏi sự lộn xộn này .
Đó là một động lực độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm điều này .
Cha tôi là lắng nghe BBC News trên radio , đài phát thanh .
Nhưng có một sự khác biệt chính là : sự khác biệt giữa các chuyên gia và các chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta đang tiến gần tới các hành tinh thế giới .
Và bạn nghĩ anh ta đang tìm đường , nhưng anh ta không .
Nhưng tôi sợ sự đa dạng , rất nhiều sự khác biệt .
Là một hệ quả , cơ thể phát triển càng ngày càng tốt .
Và cái chai nhựa chúng tôi bỏ đi mỗi ngày vẫn còn đó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi mới 30 tuổi , tôi thực sự có ý nghĩa gì .
Vậy thì sao ? Cái gì đang diễn ra ở đây ?
Vì thế chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới về tính di động .
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào khi ở trong thang máy ?
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách mà được đánh giá trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy điều mà tôi đang nói là kinh doanh là nơi nó ở .
Sự đam mê mà người đó có cho sự phát triển của bà là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Đầu tiên , tôi muốn kết thúc với các bạn về kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Đối với bầu cử không mang hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước tôi có thể gọi là tự hào của chính mình .
Chúng được tạo ra để ánh sáng , âm thanh , âm thanh và các cảm biến .
Vì vậy để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đến việc lập kế hoạch .
Những tế bào thần kinh xử lý các tế xử lý các tế bào được xây dựng .
Và thế là giai đoạn tiếp theo đó là thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng một tỷ năm nữa .
Tôi không biết liệu bạn có biết không , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Vì thế tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một công nghệ nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thực sự là Rajasthan nhiều năm trước .
Lần cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại ?
Những quyết định này đưa ra quyết định về số lựa chọn mà họ đưa ra cho mỗi quyết định .
Và bạn biết điều đó về mọi người không muốn nói về những trường hợp tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì thế chúng tôi cần mục tiêu mà chúng tôi có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bona , giống như con người , thích chơi trong suốt cuộc đời họ .
Tôi nói , " Liệu , có bền vững về gà để nuôi cá không ? "
Có hai khái niệm hạnh phúc của hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản ngã .
Nó có nghĩa là " mang lại những gì trong đó , mang đến tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một nền tảng marketing lớn . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ , làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời ngắn gọn là , " Vâng . "
Anh ta thật sự giỏi và anh ta chưa từng nói về một người bạn gái . "
Cái hành vi đặc biệt đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ đưa ra một mục tiêu lớn .
Xin cảm ơn . Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ , phát minh ra ngôn ngữ là một bước nhỏ trong hướng đó .
Và công nghệ này 50 tuổi trở thành thứ kì diệu nhất đối với tôi .
Và giờ đây có 10.000 người chết " một ngày trên YouTube .
Tôi đã bị sửng sốt khi nghĩ rằng tôi chỉ riêng biệt và trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào , thêm vào và thêm vào những vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến điều gì đó , nhưng lại quá mức ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 40.000 người , trí tuệ và niềm đam mê ?
Cuộc hành trình xe buýt mất một tuần , và chúng tôi đã bị bắt nhiều lần .
Ý tưởng đằng sau trung tâm Blemy là một thư viện đang phát triển .
Và tôi nghĩ bộ sưu tập hiện tại của chúng ta không có gì để làm cả .
Chúng ta cần những hệ thống an toàn kỹ thuật số nơi mà người điều hành không thể hành động nhanh .
Hãy gọi ông là Miguel -- tên của ông là Miguel Miguel .
Thực tế là nó không chắc chắn rằng một phần nào đó nên di chuyển đến với chúng ta .
Nhưng khi nói đến , những câu hỏi về hành vi là những vấn đề dễ dàng hơn .
Và cô ấy nói với tôi rằng , " Xin đừng cho tôi .
Có rất nhiều cách con người xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những kẻ xấu , như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ rất nghèo hơn nếu không có những loài vật tuyệt vời này .
Chúng tôi đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của họ , và xem chúng đi đâu .
Bằng cách nào đó , bạn có thể đang biến mất .
Điều này có thể nghe kì lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn của khối bê tông .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với những người thuộc thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet bởi thứ bảy .
Bạn biết đấy , trung bình trung bình ngày nay đã đưa ra 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu bắt đầu .
Tôi nghĩ rằng ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể dùng thuật ngữ tương tác cho điều này .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể lại câu chuyện thật .
Tôi có một cái ghế đặc biệt trong ngày đó . Tôi đang ngồi trong 1D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là rất khác biệt .
Đây là một điều quan trọng , nhưng đó là một điều tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều điều về sự lãnh đạo .
Và , thay vì chỉ liên lạc với thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .
Hãy nhìn vào đây . Mặt trời , mặt trời , một lưới năng lượng mới .
Nếu chúng ta không quan trọng , không có gì trong cuộc sống của chúng ta có nghĩa là có giá trị hay giá trị .
Xin hãy nhảy cùng tôi . Nào , hãy nhảy cùng tôi . " Cảm ơn .
Đến cuối chiến trường March HC sẽ là một lần nữa .
Và các áp lực xã hội đi theo cùng với sự bất bình đẳng đó .
Khi cô ấy sinh con gái đầu tiên , cô gái đầu tiên cô bé là buồn .
Vâng , tôi là một người chơi nhạc trưởng thương mại hơn . "
Nhưng ông ấy không thực sự tạo ra một đoạn video ngắn , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với những người tốt , cười .
Có một người Hindu , vô thần thánh thần .
Một cách là mở hộp sọ và đặt các điện cực vào .
Đây là tôi trong đội bóng tối và ở MV .
Nói với tôi về " tại sao " -- làm gì cho chúng ta ?
Đó là con người trẻ tuổi nhất của chúng tôi , nằm ở bên phải .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , mẹ à , tôi làm vậy . "
Được rồi , chỉ một ví dụ ngắn về cách mà bạn có thể giao tiếp .
Tôi sẽ giữ con dao trong lòng tôi như thế này .
Bạn sẽ thấy đấy , bạn có thể nhìn quá xa nếu bạn muốn .
Có phải bạn là một đặc điểm cơ bản không ? Bạn có thấy cái gì đó đang chảy máu không ?
Anh ta bị bỏ hoang ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế phát triển .
Thậm chí , tốt hơn , nó là nuôi dưỡng các tiêu chuẩn chi cao nhất .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Architchitcht đã là người thử nghiệm với một thứ gọi là sự tài chính .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể quay lại và tiến lên nhanh .
Họ có thể diễn tả ý kiến của họ về bất cứ lúc nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra những cách để nắm bắt những thách thức này , những vấn đề này .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi hình ảnh đang nắm giữ tất cả chúng ta .
Vì vậy , những kẻ săn mồi như chúng đi theo , và đây là những gì chúng làm .
Và ông đã làm những gì tốt đẹp sẽ làm , ông đã viết một ứng dụng .
Và theo thời gian thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên chúng ta tiêu dùng trong khi chúng ta đang trên trái đất .
Và nó thực sự bắt đầu với một ký ức cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó đi ngược lại lợi ích của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Đầu tiên của những cái này là sự phản ứng với sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến những người đi vào cửa hàng tự hỏi câu hỏi này .
Anh ta đi , đập bóng râm , vặn xuống .
Và cái gì là vận tốc vận tốc vận tốc vận tốc của thành phố chứ ?
Phụ nữ bị bắt buộc phải đeo và họ ngừng lại từ thị trường .
Nguồn tài sản có thể tạo ra sự đa dạng .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : cầu thang từ nơi tôi đến .
Không khí chứa đầy nhiệt độ và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc nơi tôi có thể bật đèn lên , tắt và tắt .
Vì vậy , những gì tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng trước nhà .
" Bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là để cô lập nạn nhân .
Và tôi nhìn vào cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm trọng .
Tôi không biết cảm giác của mọi người sẽ như thế nào , dù vậy .
Có 1 triệu năm để nước Mỹ đi đến Mỹ .
Đó là một trong số hai tỷ năm của việc kinh nghiệm .
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên kéo bức thư này không ? "
Không phải là công việc , tác phẩm vẫn còn tinh thần như thời gian .
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?
Chúng tôi lật ngược dòng chữ lên một cái gì đó .
Và khi bạn mô tả khoa học của bạn , phần mã hoá .
Những gì bạn có thể đã viết ra sẽ bị lây lan trong cái này ?
Bạn biết đấy , người ta thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt .
Nước Mỹ hiện nay có tỉ lệ quan tâm cao nhất thế giới .
Và chúng tôi chỉ làm những việc mà chúng tôi làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây để thuyết tình dục . "
Vậy nên cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu có rất nhiều động lực .
Bây giờ chúng ta hãy nhảy nhanh vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Vào khoảnh khắc đó , khi đó là một bộ phim tên là giám đốc thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
B có lợi ích , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị gái đã thực hiện điều đó được đặt vào giáo dục trại .
Anh ta bảo chúng tôi đi theo một con đường bẩn thỉu vào rừng .
Không phải từ " Tôi " , và từ " từ " chúng ta " gấp 32 lần .
Đó là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Lời bán hàng ở Mỹ thực sự là thành phố sở hữu nó .
Đây là Nam Trung tâm : trích dẫn , đồ ăn nhanh , lương thực phẩm .
Nhưng tự quyết định và sống trong kỉ nguyên kỹ thuật số không có sự độc lập .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ bản thân và giúp đỡ những người khác .
Car , xe bên trong ô tô -- tôi có 56 lựa chọn .
Những linh hồn đó sẽ không được phép được khuyến khích .
Có phải bạn đang có một chút bình tĩnh hơn , bảo thủ , bảo thủ ?
Một chương trình PT sẽ được thể hiện , khá là kinh hãi .
Serve thức ăn ở một nhà bếp . Clem đóng cửa một công viên lân cận .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần đến nhà .
Vì thế , tôi hoàn toàn sống động bởi cái này , và phải làm nhiều hơn nữa .
Nó tách biệt với các sinh viên từ A , B , C , và vân vân .
Một hệ quả là , bằng cách đó , là điện thoại chưa bao giờ nổ .
Tôi không , có lẽ sẽ mang tất cả các bạn đến với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không trống rỗng với đoạn phim này .
Quả lưng : Này , M54 , M54 , M54 .
Bước 1 là bước chân tôi đang mặc , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu ngắn ngủi .
Chúng ta sẽ gian lận cho các bạn từng bước một , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong các bạn để hiểu những bí mật của bạo lực .
Và điều này cho phép chúng tôi bắt đầu kiểm tra tư cá nhân như một chủ nghĩa duy nhất .
Ở Mỹ , Viện Nghiên cứu khoa học Y tế ở 100000 .
Khi tôi nghe bà ấy , bà ấy đang tạo ra một bánh xe hơi .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi làm trong tạp chí .
Và tôi đi vào xe và tôi cảm thấy thật sự choáng ngợp .
Nó đến bàn tròn gần , gần giống với màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là các giáo viên bị bỏ qua .
Và dĩ nhiên , chúng ta không thể có cái chết giả ở Đức . "
Đó là điều mà vật lý thực sự đang làm , mô tả sự nhận thức của ý thức .
Anh ta được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần cho anh ta đã được giải quyết đúng cách .
Điều này , người đàn ông trẻ từ New Jersey vừa mới bị đánh bom tự sát .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi vì tôi là ai .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người dân .
Họ đã tìm kiếm những tấm ảnh và những chiếc máy ảnh và thẻ tín hiệu SD .
Tôi hơi hoài nghi một chút , nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho vấn đề đó là tạo ra những con đường từ các thiên đường .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Nó là một khối bột được làm từ bột nhào .
Litxanh là các thiết bị điện tử với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó có nhiều ý tưởng hơn về thời điểm thực sự .
Một công dân đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ kỹ thuật số theo đường cong ?
Và chúng tôi đã thoát khỏi những con rải rác .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
Bây giờ tôi muốn có con tôi , và tôi tự hỏi về chiếc thuyền .
Như hầu hết những người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai rượu nhỏ .
Trước khi tôi về nhà , tôi sẽ quyên góp cho mọi thứ trở lại .
Để thích nghi ngờ thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần phải chơi .
Nếu bạn có thể có bất cứ một trong những điều này , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ để được thực sự sâu sắc , bạn có thể thực sự có được vết nứt .
Vì thế , đơn giản : bạn đến để giải thích về Art.com .
Những người vẫn còn ở trường , bên cạnh những người bị bỏ đi .
Không giống như tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; tôi là người hoàn toàn kiệt sức .
Các nhà chức năng của Gosos lúc gặp phải một sợi dây thừng xã hội .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ rằng nó thay đổi cách thức thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp đặt của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Bạn gắn nó với một âm thanh đặc biệt và sau đó thêm vào nó .
Bạn không lo sợ sự chết chóc của bạn sẽ giết chết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai khu vực lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có áp lực bé nhỏ này kết nối với iPhone hoặc một cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với vợ , với bạn bè của tôi , với những người bạn .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người đang ở đó , tôi đang mở nó .
Bây giờ đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa bản ngã và bản ngã của bản thân .
Ở trường trung học , tôi đi xe buýt tới trường mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert ở Viện nghiên cứu .
Tôi đã học được nó từ Curib ra đời ở những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí có lẽ sẽ có sự khôn ngoan .
Và đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vì vậy , đội cùng nhau đi từ nơi rất tồi tệ nhất để trở thành người tốt nhất .
Những mẫu này mang tính năng lượng 13 000 đến khi máy đang làm việc trong điện .
Và như một thiếu niên nào đó , cô ấy chỉ muốn trở thành người và thích hợp với mình .
" Ash , anh biết không , Antonio Antonio ?
Nếu bạn không phải là một vườn cây , bạn không phải là một thiên đá .
Nhưng bạn không bao giờ biến thành một tổ chức phi lợi nhuận . "
Anh ta nhìn tôi nghi ngờ nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Điều đó khiến chúng tôi hơi nhàm chán và rất , rất dự đoán .
Tôi không phải là một con robot ; tôi không làm những việc giống nhau .
Tin một sự thay đổi lớn lên , tôi bỏ qua các ca phẫu thuật .
Và họ phát hiện ra rằng giám đốc trung bình ở 13,59 trong một tuần .
Ai đó đã tìm ra cách để nghiên cứu tiếng Anh và xuất phát từ IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay chúng ta .
Rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Những hộp màu xám không chạy bằng phần mềm , chúng hoàn toàn khác biệt .
Vậy là vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Và sau đó anh ta thêm , " Nhưng nước của chúng ta không có sự giàu có . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh quay để kéo lại nước .
Trước khi chúng tôi có trò chơi điện tử , chúng tôi có những con cừu .
Đây là bức chân dung của một nhiếp ảnh gia tên là Toxl Tolel .
Và đột nhiên , nó sẽ không còn xuất hiện nữa .
Đó là điều mới của chúng tôi . Nó được gọi là Nunavard .
Đây là tờ Gunheim , do Frank Gehry Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên thế giới về khả năng này .
Nhưng bên trong bóng tối , bạn không thể biết màu sắc là gì .
Nhưng tôi biết khoa học điện tử đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng tôi đã nói rằng " Lượng khí thải của tôi tất cả mọi thứ . "
Và nó làm tôi chú ý : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra đều là ký ức .
Họ dùng các cuộc tấn công trực tuyến để kiếm nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những ngày khác , chúng cũng là những ngày thứ sáu .
Trong khoảng thời gian chúng ta có một vài con cá để lại và chúng ta nghĩ đây là dòng sông .
Và ngày nay mẹ Tan ở đây là ngày thứ 4 hay thứ năm .
Bạn thấy bên trái , những giải pháp khác nhau được giải quyết .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm đến họ .
Trong một giây phút thứ hai , tôi đã mất đi tất cả sự vận động và chuyển động dưới biển .
Và bạn bè của tôi từ Honduras yêu cầu tôi nói cảm ơn TED .
Không , không phải vì chúng ta đã tạo ra đủ calo để nuôi lớn hơn thế giới .
Bộ đồ R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật đã làm một số công việc .
Và những hạt đó là nước , mây của chúng ta là đám mây của những đám mây .
Bộ vi xử lý là một phép màu . Máy tính là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như những gì chúng ta làm khi những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy cái mà chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ tử điển hình điển hình .
Và nó có một câu chuyện liên tục trong dòng suy nghĩ về ý thức .
Ai sẽ trở thành ai đó vì một người đứng dậy và làm nên sự khác biệt trong cuộc sống của mình ?
Sau đó bạn phải trao cho họ những thứ tuyệt đối tuyệt đối , phục vụ và đam mê họ .
Người với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức đó có sẵn .
Sự đam mê mà người đàn ông có cho sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai điều đáng giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Và tôi hy vọng những gì bạn thấy là những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .
Gần đây , những người sống sót trở nên tuyệt vời , những người có thể sống được với những nấm mốc .
Và điều đó có nghĩa là vô nghĩa , nó có nghĩa là mở rộng , nó có nghĩa là tạo ra sự đa dạng .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức được là ngôn ngữ con người .
Anh ta có khả năng bị đe doạ gọi là tiếng gọi là tiếng râu .
Nếu có một sự cắt giảm trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .
Bây giờ làm thế nào để anh ấy tìm kiếm sự giúp đỡ độc đáo này ?
Tại 17 người cô trở thành người vợ thứ hai của cô ấy trong mẹ cô ấy .
Cô ấy mở một cửa hàng máy tính nghiên cứu để được học và mở một ngành kinh doanh khác .
Và quốc gia của chúng ta được sáng lập trên một khái niệm lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là điều mà trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là thời gian thực sự kiểm soát .
Và bạn biết đấy , một phần cuộc sống cần tất cả những thứ còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may thay , những biểu đồ ít hiểu biết về những điều tuyệt vời .
Đây là câu chuyện của bạn , đây là câu chuyện của tôi và câu chuyện thực sự . "
và Rick Szili ở nghiên cứu Microsoft . Một sự hợp tác rất hay .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian rất dài .
Các cô gái bị thương , các cô gái bị giết và bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt này , tôi cố gắng thúc đẩy con chuột .
Trong một trường học có ý nghĩa của cô ấy và tên cô ấy .
đứa trẻ đó trong quán cà phê không hề có áo giáp , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ có thể không được thông qua nó .
Nhưng trên nền kinh tế , tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch này được sử dụng bởi FBI .
Điều đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói cho họ , bạn không thể làm người tiêu dùng . "
Vì thế chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong nền văn hoá của chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị tốt hơn ngay bây giờ .
Vậy rõ ràng là điều này sẽ không phù hợp với trường hợp của tôi .
Và giống như vậy , một người , tất cả các công ty này đột nhiên biến mất .
hay " Làm thế nào để đến Albania ? " hoặc " điều gì đó như thế .
Và sau đó anh ta thêm vào , thực sự cảm nhận , nó làm mất toàn bộ kinh nghiệm .
Nó là những giá trị đằng sau các từ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng những gì tôi đã làm là mang những nhà khoa học mang chúng ta vào sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và cho chúng tôi lợi thế cho một lợi thế .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng đó là thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Thực sự lựa chọn duy nhất là ai , không phải khi nào , và không phải là những gì bạn làm .
Năm 1957 , 5 chuyên gia tư vấn và được đưa ra một sai lầm quan trọng .
Cho đến lúc đó , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác biệt .
Họ phải nhanh chóng ra , nên tôi bắt đầu kế hoạch giúp họ thoát ra .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Tôi hỏi , " Có phải một số ví dụ về protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của mình đang làm gì .
Nó cho phép chúng ta sản xuất nhiều thứ phức tạp hơn kỹ thuật sinh học tạo ra chúng ta .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một sự tự hào của Micholettwebury .
Các chính trị của chúng tôi nói , tổng thống của chúng tôi , thậm chí là CEO của chúng tôi .
Người phụ nữ mang chúng tôi những tấm ảnh may mắn này , cũng như những tấm ảnh .
Chúng ta có số lượng địa phương để tiếp cận 3 tỉ người trên hành tinh này .
Và trong ngành toán học , cũng không phải là mùa thu của những người Iman .
Tôi kết hôn và người đàn ông , và chúng tôi có 3 đứa trẻ .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào của bạn và đưa cho bạn một chuyến thám 5 .
Nhưng tất cả đều là về việc cố gắng hiểu thế giới , hiểu về khả năng của sự tồn tại .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc sư đang định hướng chúng ta theo những cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu này , thì có lẽ chúng ta có một giải pháp .
Sự phát triển , sáng tạo , sự phát triển , không phải từ những ý tưởng trong đầu chúng ta .
Bạn phải đăng mẫu một tờ giấy ra khỏi máy đánh chữ .
Nghe như năng lượng mặt trời , mặt trời , thiên nhiên -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho các bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chọn một thí nghiệm cho thí nghiệm của chúng tôi .
Anh ta nói , " Ngài Stevenson , anh đã viết một chuyển động điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn thấy chúng thông qua một cách an toàn , tôi sẽ giao tiếp .
Chúng 75 % năng lượng tiêu thụ -- đến 80 % lượng khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi những thay đổi đó sẽ đưa nó xuống 0 .
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ những trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực ?
Và sau đó , các hoạt động tương tự như da trời và khối lượng để áp dụng toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó khăn nhất có lẽ trong khoa học và triết học .
Nhà thần kinh của nhà thần kinh học là không xâm phạm . Họ sử dụng cả cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được gì cả , nhưng chúng ta cần phải hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở nên phổ biến trong mùa hè cuối cùng .
đột nhiên , tôi được giới thiệu với vẻ đẹp của loài kiến .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe có vẻ như là một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ và những thứ như thế .
Nhưng nó là một cảnh rất khó khăn vì bộ phim hay bộ phim khó khăn vì tôi không ?
Hall xem bộ phim " The Diễn cảnh " và Bulạnh à ? "
Và tôi đang bay một con robot máy bay qua cành cây hay cành cây .
Và tôi là một đứa trẻ , một đứa trẻ liên tục vẽ truyện tranh , và vân vân .
Đây là một tấm poster của Notre mà tôi đã đăng ký .
Với rất nhiều lựa chọn để chọn từ mọi người , họ thấy rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái , chúng tôi đã quay lại cỗ máy lần đầu tiên .
Đó không phải là sự hoạt động tích cực , mà là sự hoạt động thường xuyên .
Và đây là một sự tổng hợp đã gọi tôi là loài kí sinh .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn , với amstina .
Trên thực tế , đây là bang của tất cả các phản ứng mà tôi vừa đưa ra .
Bình thường , cái bút chì sẽ chỉ quay trở lại hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta đã vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng lần này , tôi có thể thấy khung xương sườn ẩn trong rừng .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều giọt nước trong album .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một chút thực sự sẽ đi một quãng đường dài .
Anh ta được đặt vào thuốc kháng sinh và hồi phục sau vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy đến con người da đen già hơn .
Đứng trước khi anh ấy là một máy quét , quấn một cô gái may mắn .
Đây là một số thứ rất thú vị mà chúng tôi thấy -- thực sự là những viên đá của tôi .
Tôi lớn lên cùng một người mẹ dạy tôi rằng điều này không thể xảy ra .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì chúng ta cảm thấy điều gì đó đang xảy ra .
Cho đến khi tôi mới 7 tuổi , gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hoặc tốt hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà cộng đồng có thể tự nuôi sống bản thân ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động cho bạn tự do .
Tôi nhận được tất cả quần áo của mình từ thị trường và các cửa hàng phát triển .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy những gì có thể với công nghệ ngày nay .
Và chúng bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt mà không làm gì nhưng quá trình xử lý thông tin bên trong cộng đồng .
Nó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể sử dụng để khai thác nước .
Khi tôi còn là một người đàn ông trong đại học , tôi lấy lớp đầu tiên của tôi .
Và vì vậy tôi đã làm điều này theo cách gần như các bạn làm một con chip máy tính .
Nó nổi tiếng và sạch , giống như bạn đang lấy một cái bồn hoa của đại dương .
Đây là những con cừu cổ xưa , được làm từ con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với một ai đó .
Và tôi không có nghĩa là tốt như thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi đã tính đến 21 tỷ giờ đồng hồ mỗi tuần chơi .
Bởi vì , thực ra , mỗi dự án riêng của nó , không có nghĩa là gì ?
Họ dành phần lớn thời gian để tập trung vào các cấu trúc đang phát triển .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Âu chỉ vừa mới xuất hiện trước Al .
Khá thưởng thức bạn , Nartila Bern . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng hãy đặt hai cái tên của mẹ tôi .
Và làm thế nào chúng ta học cách để đối phó với những vấn đề về lòng tin của con người ?
Đây là tôi một bữa tiệc ở một vài ngày trước khi tôi bắn súng Pháp .
Tình cờ ở Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn tôi từng mong đợi .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi tối nhất mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang tạo ra những con gián , và chúng ta đang phản ứng với những con gián .
Và nếu chiếc xe và người lái xe đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói với các bạn về các vòng tròn và biểu diễn .
Đây là thế giới hoang dã hoang dã ở Congo .
" Điều đó tốt thôi , " George , tôi sẽ lấy cái súp "
Tôi đoán những gì kiểu phong cách di chuyển , tôi sẽ như là tối đen tối .
Anh trai của anh ta nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony một lần nữa .
Và đó là miếng kim loại mà tôi sẽ nói đến trong một phút .
Đây là 4 điều mà tôi đã nghĩ ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ chuyển sang bộ lọc để biểu diễn cho một số biểu tượng .
Hãy lên mảnh cho các bạn , bất cứ thứ gì có thể xảy ra .
Sống là những cuốn sách của tôi nhưng nó còn hơn thế nữa , tất nhiên rồi .
Nhưng cùng lúc , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi không an toàn vì tôi phải suy nghĩ về những gì tôi muốn mỗi ngày .
đi vào sân chơi và ngồi đằng sau tôi , gần như đang ở trên bàn .
Dĩ nhiên , công nghệ là một trong những ứng dụng rõ ràng cho công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về giáo dục ở Tây Phi .
Vào buổi tối hôm nay đã đến và nói với chúng tôi anh ta đã phải đóng cửa .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với FDA .
Và đó là sự thay đổi tương tác giữa con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi có thể hiểu được mật mã hoá này .
Hãy nhớ , nó miễn phí ; không ai trong chúng ta đang kiếm tiền cho vấn đề này .
Tôi thích bức ảnh này , vì đây là căn phòng của một người khác và đó là phòng của anh ta .
Họ có một trang web ; họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy , bẻ cong từ đó , báo cáo 20 người báo cáo như thế nào ?
Tôi đã rời khỏi đường băng , địa chất , công nghệ sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đặt rất nhiều carbon mỗi năm , hơn 26 tỷ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó với một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn phần cuối cùng , bạn phải đi đến kim tiêm .
Vì thế bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về những dữ liệu như thế này .
Và từ đây , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ một lần nữa .
Và như thế , phần tiếp diễn cho các bạn thấy một mặt khác của tính cách của nó .
Đó là một câu chuyện về câu chuyện , và ông ấy quyết định làm thế nào để thay đổi hoàn toàn .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn nói là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã bị phê bình khi ngủ tới Panchen .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình đang có sẵn để làm điều này .
Những người không biết , có nghĩa là chủ nghĩa lý tưởng .
10 ngàn người khác nhau mỗi tháng , " Tôi thật xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu cho các bạn một người đàn ông mà tôi muốn mang lại cho hy vọng và can đảm .
Ông ấy đã từng gặp một vài khoảnh khắc , bị đánh mất quyền của mình , và đã biến mất .
" Chà , chúng tôi chưa bao giờ đến đó nhưng chúng tôi nghe thấy thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu như một người hàu ở Esperin , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách biệt khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về tất cả các hồ sơ , làm cho họ tự làm .
Bởi vì , tất nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể chụp được với máy ảnh của bạn .
Là một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4.000 chiếc trên Twitter .
Và liên quan đến sự đánh giá của tôi , thay đổi cơ bản là thay đổi thế giới .
Trong bối cảnh của tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng đạt được mọi thứ tốt hơn .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng việc họ làm , không phải là nhìn như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ ơi , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì thế tôi muốn chia sẻ ý tưởng về vai trò hoạt động trong việc tạo ra ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 công cụ bán nước Mỹ .
Và những bước tiếp theo , giống như điện tử , dường như là lấy một vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một cái nhìn rất phức tạp , hỗn loạn , sử dụng trong đầu tôi .
Tôi vẫn chưa biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với nó .
Sau ba tháng trong một trại tị nạn , chúng tôi quây quần ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một loại cá nhân như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng không phải là để điều hành các nhà điều hành trong phòng kiểm soát .
Và nếu bạn không nghĩ rằng bạn nhìn thấy điều gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chỉ ra một nhà khoa học giống như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng và học hỏi về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Trong đó , tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang đập vào một cái gì đó .
Một là " Jamie " và cái kia được gọi là " Sting "
Về bản ngã , bản ngã , bản thân , bạn nhận được một câu chuyện khác .
Và vì thế , tôi thực sự có những con bướm của khám phá đại dương sâu sắc .
Chúng ta biết rằng chúng ta được tối ưu , như con người , để làm những công việc có ý nghĩa .
Nếu bạn muốn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .
Cái này chắc chắn là quá hạn -- có lẽ thậm chí cho loài cá , chắc chắn đối với chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm hiện tại , và có lẽ làm chậm hơn .
Chúng ta hãy cùng xem xét nghệ thuật sạch này .
Đó là một phương tiện giao thông qua mỗi nền văn hoá cụ thể đến với thế giới vật chất .
Có những khả năng tuyệt vời với việc này là một cách sáng tạo cho những người sáng tạo để chia sẻ tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi Panđường , và tôi , chúng ta đều có thật với nhau .
Trong nhiều tuần , tất cả tình nguyện viên và người ngoài hành động đều có những thứ tương tự .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trai trong đời thật .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số chúng , bằng may mắn , có thể đặt hai con số vào đúng hướng .
Kết luận mà chúng tôi đã đến đó là phép màu đã được thay thế bởi các máy móc .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị dừng lại và bị đẩy bởi cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn thấy Van Gogh thực sự đã tạo ra một mảnh ghép hình này ?
Vì vậy chúng tôi đã tạo ra một nhóm , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay để xây dựng hàng tá những cái này , hay 100 trăm cái này , xung quanh thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , nông trại ở trong tay người Argentina .
Và chúng ta biết rằng từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu về một năm trước , và điều đó thực sự khiến tâm trí tôi mở rộng ra .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài này với Stephen Lawler của Trái Đất Ảo .
Nó không -- các nhà hoá học kĩ thuật , John như thế nào , nó sẽ như thế nào ?
Ý tôi là , anh không biết gì cả ? " Và tôi nói , " Không . "
Nó ảnh hưởng đến xương sống , và sau đó tạo ra các cơ quan thần kinh .
Những người đóng góp của tôi trong một phần khác của Ghana .
Nó tăng lên . Mày , Android , một cái Blackberry .
Đó là một sự cô lập , và anh ta sẽ không bao giờ làm tôi đau lần nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và thử nghiệm chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên nhiều hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về những năm gần đây của lịch sử kiến trúc sư .
Thế còn về Splặp lại và những thứ đã diễn ra , ví dụ , Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài năm và chúng tôi làm việc với các chính phủ .
Khi tôi còn là một cô gái nhỏ , ông tôi tặng cho tôi túi trông hơi thở .
Vì thế chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những điều có thể gây ra cho Fly.
Một nghệ sĩ PT là một trong số những nghệ sĩ graffiti nhất trong những năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được đo lường trải nghiệm hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là ở một giờ rưỡi .
NASA có một cụm từ như thế này : " Chúc ngủ không phải là một lựa chọn . "
Made tất cả những bộ phim này đều đã làm những phim tài liệu này cho một khán giả giới hạn rất hạn .
Vị trí siêu máy tính này được gọi là sự tuyệt chủng quốc tế , dĩ nhiên .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng các bưu thiếp .
Và lý do là các sinh viên được đào tạo để tìm ra kế hoạch duy nhất , đúng không ?
Đây là một vấn đề thực tế . Đây là vấn đề về Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ nóng lên Greenland từ phía bắc .
Tỉ lệ tử vong ở Bilbao 2.500 % sau khi toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà triết học và triết học thường thấy rằng vật lý là khá trừu tượng .
Cuối cùng , những thay đổi tích cực với thách thức kinh tế của chúng ta và thách thức an ninh quốc gia .
Tất cả những nền văn hoá qua mọi thời gian liên tục sống với những khả năng mới .
Nếu tôi hỏi bạn tên tôn giáo tuyệt vời của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Theo kinh nghiệm của tôi , đó không phải chỉ là nói chuyện mà là lắng nghe .
Vì vậy giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi quan của quốc gia là một vài người .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , đến 2 năm .
Chúng tôi đã cho phép những đứa trẻ nhìn thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó lấy nó bằng cách chúng ta thậm chí không hiểu rõ .
Chỉ khoảng 12 phần trăm những quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian hơn .
Và tôi thực sự rất muốn cho các bạn thấy tuần giá của tôi về bản thân ngay bây giờ .
Sự tưởng tượng của tự nhiên là vô nghĩa với con người của chúng ta .
Đặc biệt và kỹ năng và kỹ năng là sự kết hợp mà dẫn đến thành công mạnh mẽ .
Và bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó theo cách này thì nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Điều này khiến chúng tự do phát triển sự tự do của chúng .
Ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực sống trong một trò chơi .
Chúng ta không biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều đến với tôi , và tôi không hỏi lại câu hỏi này .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể truyền tải ngôn ngữ và giao tiếp trực tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có ảnh hưởng rất thú vị đối với kế hoạch kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Và tôi tuyên bố rằng đây là câu hỏi giống như là sự hiểu biết về chất lượng vật lý .
Khi cô thu thập những tấm ảnh từ chúng tôi , cô chia sẻ một ít câu chuyện của cô với chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết phải tạo ra sự tồn tại trước khi chúng ta tiến hành xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và đầu tư cho sự thay đổi .
Nhưng họ có thể gây tổn thương tuyến đường , vì vậy bạn không vui với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là một điều tương tự với những người khác .
Và bước tiếp theo , giống như hệ thống thần kinh và não bộ , lấy một trăm triệu năm tới .
Trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi đã có một cuộc diễu hành ở Gary .
Và anh ta tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả những điều này .
Và vị thẩm phán đã cho anh ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Tell tôi về chủ nghĩa độc quyền . "
Đừng đợi đến khi bạn tạo ra triệu triệu lần đầu tiên tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống dài trong văn hoá Tây Ban Nha mà những bí mật của sự bí ẩn .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách lưu trữ .
Hãy nhìn vào những gì xảy ra vào ngày đó chỉ bằng cách theo dõi hoạt động diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện của tôi là giải thích rất đơn giản về slide này , và nó đang tiếp cận .
Tôi muốn uống nước vận chuyển và biến chúng thành những món hàng khoẻ .
Vì vậy , tôi nhận được phong bì nâu này với một chú cá voi bên trong .
Tôi ở đó bởi vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là thời gian điều khiển hệ thống kiểm soát đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Điều đó rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự kết thúc kết thúc .
Khi các quốc gia gặp nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Chúng ta rất cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và một ứng dụng di động , gọi là Kính Viễn .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng cách , và mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ đến dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể quay trở lại với một vài hiểu biết sâu sắc về mối quan hệ giữa con người và sự sáng tạo .
Đó sẽ là nguyên nhân khiến bệnh nhân phải chịu đựng , nhưng chỉ là một chút và ít hơn trước đó .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng thấy cùng một hình ảnh là không có gì cả .
Bạn chỉ có thể tưởng tượng rằng một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến mọi người .
Nó đang chạy vào ngân hàng không ngừng vì họ bị tàn phá .
Ở đây , các bạn thấy , với giấy và nước , chúng tôi đã làm cho chạy .
Nếu bạn làm được , bạn sẽ có tên , và ông ta gọi nó là người đầu tiên Al .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong đường cong của đường cong .
Sau đó bước tiếp theo , giống như ngôn ngữ và vân vân , hơn một triệu năm .
Vaclav Hav , người lãnh đạo tuyệt vời , đã nói về điều này .
Điều này đã được số hoá mọi thứ , kiến thức , và làm cho nó tiếp cận với Internet .
Vì thế chúng tôi đã có thể liên hệ với đầu máy điều khiển máy điều khiển .
Chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , chúng ta sẽ tiến về phía trước -- phương pháp tiếp cận đúng không ?
Và bạn biết đấy , theo cách này trong cuộc khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp đồng thời không có kết quả khác nhau .
Tôi sẽ làm sạch cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có vết thương .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi đã làm tan nát từ những tiểu thuyết .
Đây là phi công của Kangersusd ở đảo Greenland .
Bạn của bạn ? Nó chỉ có thể là một phụ nữ đi ra khỏi bạn hôm nay .
Nhưng đối với tôi , sự bất ngờ là tôi không cố gắng là người nói chuyện .
Và sau đó bạn có những mảnh nhựa rất nhỏ với những miếng thép nhỏ trong đó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào ngày 17 tháng 2 họ đã vượt qua nó một lần nữa bầu cử khác đến 114 .
Bây giờ , về cơ bản , chúng tôi cũng đang ở vị trí của mình .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống cho thành phố này .
Và tôi thấy Mrscker . Drucker , và cô bé ít hơn .
Và cuối cùng tôi ra khỏi xe và đi lên tới toà nhà .
Và sau đó , đây thực sự là một miếng kim loại lớn lên từ kim loại nhỏ .
Tôi sẽ nhấn mạnh da của tôi và chạy qua mặt kia .
Những bộ tộc ở Iran được chia thành 15 , cái được gọi là giai đoạn di truyền .
Nếu bạn có đường kính , chúng hiệu quả hơn nhiều so với bất kì dạng nào trong bất cứ dạng nào .
Nó ấm lên , tối , tối màu , nó rất hài hước .
Bạn ở đó , bạn muốn đi đến kết thúc của cuộc chiến .
Tôi muốn làm tốt nhất với những người khác sống với sự thật của họ mà không có sự xấu hổ và sự xấu hổ .
Bạn có góc nhìn -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta trình bày điều đó với mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một số thay đổi .
Và nhìn vào những khối này , những binh sĩ quan trọng đối mặt với đại dương và giữ cho các nguyên tố .
Buồn thay , vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải thế giới .
Điều gì làm cho đạn là gì ? Bulgaria giết , và chúng sẽ giết người của bạn .
Thay vào đó , Einstein nói , làm cho mọi thứ đơn giản như đơn giản , nhưng không đơn giản lắm .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc tạo ra bất cứ thứ gì tiếp theo .
Có thể dùng con gái của bạn , em gái bạn thân , hay bạn thân nhất của bạn ngay bây giờ .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình mình và thời thơ ấu và ước mơ của tôi và ước mơ của tôi .
Tôi đã dành hầu hết thời gian trong hàm , trong những nhà tù , về cái chết , về cái chết .
Hầu hết các ý tưởng điên rồ của chúng tôi bị điên rồ , nhưng một vài người rất thông minh , và chúng tôi đã phá vỡ .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng không chỉ làm việc cho những lý do có hệ thống .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ở ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi thích thú , trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở phía sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại jeans khác nhau trên màn hình , không có sự phấn khởi nào cho thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn con của chúng ta lớn lên như khoẻ mạnh , cân tốt .
Jason chỉ còn 32 tuổi và lạy từ New Jersey .
Cộng thêm cái nút này cho thêm một ít dây và bạn đã tạo ra một cái máy nhiễu .
Và hơn 10.000 con tàu chở dầu ở Hà Lan đã bị tống giam .
Và hãy tái tạo chúng bằng cách kết hợp quá trình tương xứng với tình dục . "
Chúng tôi xây dựng một phần nhỏ của cửa hàng mở gần cửa hàng của cửa hàng .
Hai cặp song sinh của trường , mỗi lỗ trên các lỗ khác .
Ở bên trong , có lẽ có khoảng 20 hay 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ấy đang điều chỉnh nhu cầu của các món ăn .
Thiết kế để nhận ra sự hợp tác này như bản chất của quá trình của quá trình .
Hoá ra , tất cả ông muốn làm là trèo lên bàn lên tiếng .
Trung Quốc , và Trung Quốc thực sự ít hơn về việc bạn làm thế nào mà bạn thực sự nặng hơn .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ có những con số khá gần 0 .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã đi đường tới thị trấn của thành phố .
Đó là cách mà các bậc cha mẹ có thể tìm ra điều mà các trường học phù hợp cho con của họ .
Và họ nhận ra rằng thành phố chưa bao giờ rời khỏi những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo .
Anh ta nói , " Oh , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà họ rất đặc biệt . "
Một ngôi trường được gắn chặt chẽ vào mùa xuân , bởi vì nó phải dành 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự thật đáng kinh ngạc và khả năng .
Và tôi đã tìm thấy một công ty tên là Olalman Zalman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game tên là một thứ gọi là chiến thắng .
Vì thế chúng ta có thể nhảy , và xem xét tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự biến đổi thực tế ; nó tạo ra giải pháp thực tế .
Và hãy để tôi hỏi các bạn , khi mà lần cuối cùng các bạn thấy một tấm gương chưa ?
Và mặt trái của não cho thấy một bức ảnh của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Anh sẽ làm gì khi đến đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói rằng chúng ta lớn lên với nó . "
Thế là Allililisư Clice đã phát triển 2 chiến dịch .
Cô ấy đang làm rất nhiều điều tốt trong năm nay . Cô ấy đang ngồi trên tàu vũ trụ .
Đó là ai đó đã đánh đập vào cách đó , bốn lần một cách đáng kể từ 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không cần phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị đánh bại bởi chủng tộc .
Bonos , cùng với tinh tinh tinh , sống gần nhất của bạn .
Điều đó cũng mang tính giải trí của bài nói chuyện này , vì vậy tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù nó không lớn lắm , có rất nhiều sự quan tâm về điều đó .
Điều này bao gồm tất cả mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV , kẹp .
Bây giờ , đó là từ trường trung học trung học , nhưng hãy nhìn xem .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi theo dõi ở đây .
Khi tôi nói , " Tôi đang hoạt động , " nhưng tâm trí của tôi là trong phương tiện .
Và tôi chơi lần đầu tiên phong trào Beethoven ở Connecticut .
Và bạn nói , " Nếu bạn là Doc , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Điều đó không phải là quá trình sáng tạo của tôi -- tôi không phải là phi công !
Và tôi nghĩ sự áp lực đã giết chết những nghệ sĩ của chúng ta trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những cái thùng nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ sợi dây cáp quang .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể đổ đầy hy vọng .
Công việc là một ngành khác thường nghĩ đến khi ta nghe về lao động lao động .
Đó là cách tôi giúp đỡ các nạn nhân khác , và đó là sự yêu thích của tôi .
Bạn có thể đặt một nút thắt giữa bây giờ và bạn đã làm một con mốc nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái qua chương trình Code Hoa Kỳ .
Hãy nói tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây có một tầm quan trọng trong quy mô lớn .
Nhưng với những người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi nỗi sợ .
Con đực như con đực , trong cơ thể chúng ta có một thứ gọi là đảo ngược .
Vì vậy , ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến con người trong việc cùng nhau làm , cùng nhau .
Và chúng tôi đã có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở cửa sổ và mở rộng .
Quan điểm của tôi là Moscow liên quan đến nỗi buồn , nhưng lực lượng dẫn đầu không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh khuôn mẫu để xem nó như một cái gì đó không .
Đây được gọi là Eyeer Wer , và bạn có thể thấy mô tả .
Và sau đó ông nói ba từ -- những từ thất nghiệp nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ khả thi khi bạn nhìn lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta đã không lắng nghe bệnh nhân .
Vậy bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể cho các bạn nghe về một tỷ năm trước .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa hiện tại là một sự chuyển đổi .
Và nó làm việc cho một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrscker .
Và tôi đã không học về điều này và làm công việc mà tôi đã làm .
Nếu chúng tôi bắt đầu , chị gái tôi và rồi bà tôi sẽ uống .
Và đó là nền dân chủ phát triển , nhưng nó cũng đang phát triển khoa học cùng lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy nó như thế này .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết rất nhiều loài kiến .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng làm bằng cách thêm vào tất cả các căn hộ hiện tại .
Anh ta nhìn tôi như tôi vừa mới vừa trích một bài hát về Houston .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của bản thân , nó là một thứ hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như mình đang ở trong hiện tại của tàu Titk .
Một số trong các bạn có thể nghĩ , " Đó là thời gian để chơi trò chơi .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để chúng không giống nhau ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án gọi là Phoenix , một công nghệ khác biệt hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao quanh , chúng cũng nhận ra rằng , chúng có thể trở nên vô cùng nhỏ .
Bây giờ chúng ta có một loại điện thoại không giới tính , đặc biệt trong thế giới của điện thoại di động .
Gần đây , tôi nghỉ hưu từ California đến trường California sau 23 năm phục vụ .
Các công nhân ở đây thường xuyên bị bỏ rơi vào tay của các khách hàng .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người địa phương .
Tôi sẽ đưa những luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả những thông tin tôi hỏi .
Tôi đã kết hôn trong gần 20 năm tới với chồng tôi và chúng tôi có 3 đứa trẻ cùng nhau .
Từ gia đình tôi không thể hiểu Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của hacker mà chúng ta đang chứng kiến ngày nay không được thúc đẩy bởi tiền .
Hầu hết 100 năm sau , tại 1947 , LEGO đến với nó .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ đang được tham gia vào trò chơi .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
" Nyan Ryan " là một bức tranh với âm nhạc .
Từ góc nhìn của bản ngã của bản ngã , rõ ràng là , B có thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể đặc biệt độc nhất ở đây , nhưng tôi không phải là một mình , không phải chỉ riêng cho tất cả .
Một trong những ghi nhớ đáng nhớ nhất của tôi là ở nhà chị gái tôi .
Và giờ đây tôi đang đến trường và giúp đỡ bằng cách gây quỹ và tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la giá trị của màu xanh lá cây sẽ cung cấp cho bạn 75 $ .
Những thiên thạch này rất thoải mái , vì thế tôi sẽ không mang chúng tới .
Chúng tôi đã nói rằng " Đặc danh của tôi đã vượt qua sự giận dữ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường với sự tham vọng nắm bắt cơ hội .
Tế bào vị trí của bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra cảm giác .
Ba thứ : email , những người tham gia , sự tham gia và sự hiểu biết cá nhân .
Chúng ta muốn duy trì mọi thứ đang đi hay những thứ không phải là cách mà họ đang làm .
Về cơ bản , dưới đáy biển được giải quyết và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , dĩ nhiên bà ấy sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà ấy đều đặc biệt .
Vậy là tất cả những con bướm này sẽ bò lên mặt nạ .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là sự đại diện của bộ não , và bộ não của bạn có thể bị gãy thành hai phần .
Nó không thực sự là điều thực tế , mà chúng ta nghĩ là thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp nhau là tôi đang vui lòng từ mẹ của bạn . "
Vì thế chúng ta cần nhìn xuyên qua những bệnh lao và vào phạm vi khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ cùng tôi tham gia vào và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến gần như một nhạc công Brucececkheckhe.
Họ chơi trò chơi trong vòng 18 năm , chúng tôi đã chơi máy bay trong vòng 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này đang tạo ra chúng ta .
Cho dù đó là một tinh thần của tinh thần hay một tinh thần liên quan đến nhau .
Thế còn về hệ thống thông minh trong bộ phim " của cô , Samantha ?
Thưa quí vị , thưa quý vị , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng với quý vị .
Những bàn tay da đen là cha , trong khi màu xanh dương và màu đỏ là con trai của ông .
nhưng nếu chúng ta không thay đổi đất nước , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì đất có thể làm nếu bạn để nó là kẹo nhiệt của bạn .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn điều chỉnh khu bảo tồn . "
Và khi chúng tôi đứng trên sân khấu , chúng tôi đưa ra một câu trả lời có thể làm cho nó giống như vậy .
Tại thời điểm đó , tôi đã nghe một giọng nói của người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì là sai ? "
Vâng , Tost.0 đã cầm nó lên rất nhiều viết blog bắt đầu .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển nó ở mặt đất .
Tôi lớn lên ở các khu rừng Anh ở Columbia để tin rằng những khu rừng đó phải bị cắt giảm .
Chúng ta có thể xác định mọi người dựa trên nỗ lực của họ và hành động của họ và không phải hành động của họ .
Đây là bộ phim của các bạn về nhận thức , chủ đề của trí óc và thế giới .
Căn bản , tôi chữa tất cả mọi người từ nền văn hoá khác như thể họ là chủ đề của tôi .
Hai từ tiếng Latin đến từ " rễ " , nghĩa là " bố " .
Đó là con râu của tôi , khi tôi nói với mọi người , con người phát triển thức ăn .
Và cùng với Zetown và Data Data , tôi đã làm điều này .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , " Chúng tôi không muốn điều này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , bài báo của E.U. Máy tính đã chỉ ra một hướng dẫn .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái xe Okda Oz .
Anh ấy không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Anh chưa bao giờ nói với một câu nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc chính họ và gia đình họ .
Trong khả năng kết hợp các phép màu , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và cái nhìn sâu sắc của tôi là tìm kiếm chính mình vào môi trường bằng cách chú ý đến ...
Bây giờ , bạn có thể đã nhận ra rằng có một số người bị mất tích ở đó : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến đó là một người làm cho bạn ốm bên trong .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều sự hiệu quả trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Greatvie Movie "
Vì thế có lẽ chúng tôi bán hàng và nó trở thành người may mắn nhất mà bạn từng lo âu ...
Bây giờ âm thanh này có thể nói với bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu tiên của P.PR cho công ty .
Mọi người nhận ra rằng họ phải nghĩ đến hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng giờ đây có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu bệnh nhân này nghĩ rằng họ đã chịu đựng được ? "
Nếu bạn tính đến 100 % , bạn cần một cục pin phi thường tuyệt vời .
Và , có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta làm gì .
Và vì thế , chơi trò chơi thực sự kết nối kết nối với nhau và tin tưởng .
Có những ví dụ điên rồ trên khắp thế giới về cách con người và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những cây thực vật nói chuyện với chúng tôi . "
Điều thú vị là quan niệm rằng mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Kể cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít công việc khoa học .
Vì vậy tất cả các công cụ đang ra ngoài , và điều duy nhất khiến chúng ta tưởng tượng là trí tưởng tượng của chúng ta .
Các kĩ thuật có thể dễ dàng sử dụng và bắt đầu với việc nắm bắt các bệnh nhân trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển đổi dường như rất phổ biến khi chúng ta đang ở ngay giữa nó .
Thật không may , số lượng lớn nhất trong các cuộc tấn công như vậy không phải ở Trung Đông .
Bây giờ , hãy quay lại xe lăn với những người sử dụng , một điều mà tôi đặc biệt đam mê .
Bạn biết rằng tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công chúng .
Và sự tôn trọng của nhóm là quan trọng hơn tất cả những tiếng cười trên thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe về lý thuyết của ông về thành công của ông ấy , 10,000 giờ lý thuyết về thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về cách nhà nước có thể tìm kiếm sự hoà nhập với người dân .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị giới hạn bởi kiến trúc .
mạng lưới dàn nhạc này cũng có những ứng dụng chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà gia đình dân cư bị bỏ hoang .
Đó là lý do những người da trắng ở châu Phi được gọi là " đi lang thang " .
Vì thế tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , anh ta thay đổi trí não khi anh ta quay lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là lựa chọn .
Trước khi bắt đầu nói về thịt , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và trên thực tế , rất nhiều nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ hoàn toàn khác .
Đây là chiếc máy điều khiển và chạy xuống để hình thành các đường thông thường trước đó .
Chính xác là một tuần rất đáng ngạc nhiên khi tôi đặt tất cả vào trong trường hợp của tôi .
Nếu ai đó hỏi bạn về thương hiệu của bạn , nhãn hiệu của bạn sẽ là gì ?
Vì thế chúng ta có thể dễ dàng cung cấp cho thế giới bằng dozens , có lẽ là hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn tới những nơi khác .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều kiện y học và điều mà ai đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến thế giới và cách chúng ta nhìn nhận thế giới và cách chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác là gì vậy ? "
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi game , chúng không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm cho nội dung của nó ?
Các bức ảnh của họ đang bị đánh lừa với dữ liệu khác .
Tôi có thể tăng tốc tổng thể cả chuỗi bằng cách sao chép một cách hay cách khác .
Và đây là ví dụ của một công cụ hệ sinh thái mới cho thông tin kỹ thuật số .
Chúng nói dối , chúng được gian lận và chúng thực sự tạo ra những cấu trúc thực sự .
Và đó là điều tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần những người Hy Lạp nữa nói cho chúng ta biết về kiến trúc .
Kể từ bây giờ , tôi đã thiết lập 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ mất 17100 % quốc gia Quốc hội đầu tiên trong vòng 52 năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và cách nó thay đổi cuộc sống của tôi .
Vì vậy chúng ta bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện một quá trình rất khác với kỹ thuật .
Bạn có thể biết về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào hạnh phúc là những khoảnh khắc trong cuộc sống của con người ?
Để tôi cho các bạn thấy điều này diễn ra trong một dự án mà tôi đã hoàn thành gần đây .
Đó là hành động , mặc dù sự đau đớn của chính mình , từ khi tôi đi học hỏi ông .
Điều kỳ lạ này rất tuyệt vời và kinh hãi khi đi về Ai Cập hay Ai Cập không có tác dụng gì cả .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Liệu họ có chạm vào những bức ảnh không ? "
Chính phủ phương Tây đang cung cấp các công cụ cho chính phủ chống lại công dân của họ .
Hoặc bạn có thể gần toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời cho đến khi chúng ta gần đến gần 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Giao thông màu xanh là màu xanh , mực và màu cam là màu cam .
Sự ẩn ý tương lai để duy trì tương lai của sự tự do hành động và giữ cho các lựa chọn .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về cửa hàng bạn .
Nếu bất cứ điều gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị bỏ lại và tập hợp lại .
Nếu bạn biết bất cứ thứ gì về chính phủ công nghệ , bạn biết rằng điều này không xảy ra như thế nào .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự thay đổi .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng để kiểm tra , thử nghiệm cảm ứng mở đó .
Vì vậy , ngay cả khi đối mặt với điều đó , tôi biết rằng một người nào đó sẽ mua các quyền lợi của mình .
Bất cứ ai bị tê liệt giờ đã có thể truy cập hay giao tiếp bằng cách sử dụng đôi mắt của mình .
Và tôi hứa sẽ quay lại và đưa cho bạn một cái máy đang hoạt động như thế nào .
Những người đó luôn đe doạ đến mức độ hạnh phúc , để xem xét đâu là gì .
Vậy nên , sự kết thúc của tôi không khác ngoài hành tinh của chúng tôi hay yến mạch của bạn .
Tôi cảm thấy như mỗi khi ai đó trễ nuốt , New Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần ngăn chặn các cơ quan xếp hạng và gọi điện cho ngày nay .
Vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , nơi tôi ngủ vào buổi tối , những gì tôi đang làm .
Tất cả chúng ta đều biết rằng mình là người vô tội -- giáo viên , những sinh viên và bố mẹ chúng ta .
Nhưng đó không phải là điều gì . Đúng không ? Và tôi mở tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái quái gì với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói với họ về sự đánh cắp của luật trong 20 phút .
Thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá đáng để không thành công .
Những thứ đó không được lấp đầy trong nước thải , và sau đó sẽ rơi xuống .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ trên những đường cong trung bình .
Cô ấy cứu sự sống của tôi bằng cách đi đến phòng tắm trong phòng giáo viên của tôi .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự tư duy của bản thân .
Mỗi biến số này có 4 biến thể khác nhau , bạn có thể chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng đắn nếu nó dành cho tất cả những người ăn kiêng , đúng không ?
Trong suốt thời gian anh ấy có thể nhớ lại , anh ấy đã bị buộc phải làm việc trên hồ sơ .
" Chỉ trong thời gian để cứu người Za khỏi đói nghèo . "
Và anh ấy biết rằng , anh ấy đã có thể vượt qua được những thông tin về cô ấy .
Mỗi một tập đoàn Harvard lúc này đang tự động tự động trong một quỹ đạo có giá trị .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã hoàn toàn không biết đến toán học trong lớp dạy toán sau cuốn sách giáo khoa .
Lý do mà tôi đang cầm trên đồng hồ của tôi là bởi vì đó thực sự là một bí mật của ảo tưởng .
Những hình ảnh này , những hình ảnh tiên phong cho những người không được hưởng lợi cho lợi ích của người dân .
Chúng ta làm như vậy . Là chúng ta , được coi như là chúng ta .
Và tôi đã được nhận vào kết thúc của việc đó , và không cảm thấy tốt lắm .
Bảng dao , thứ mà bạn có thể kiểm tra , bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học về hạnh phúc của hai bản thân .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu phản đối ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , sự nhận thức không tồn tại bên ngoài thế giới thực như một chút ít hơn .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn , vì thế tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Bạn có thể đến và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình qua những hình ảnh này .
Đây là một trong những phản ứng đau đớn nhất để tạo ra sự sống trong một cuộc sống sáng tạo .
Tại tạp chí ALerphổ biến chúng ta thay đổi khí hậu như là một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những người làm việc , tất nhiên , những người tham gia giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các cảm biến ngừng hoạt động .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người đi xa , bạn đang đẩy họ nhiều hơn .
Vậy hãy quay lại với hai con dơi đó ngay từ đầu buổi nói chuyện này .
Và bởi vì bạn đang cháy 99 % , bạn sẽ có những tài liệu về chi phí .
Và ông ấy gọi đây là một phần của diễn viên X X , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và nó là người đàn ông lớn tuổi . Tôi không biết ông là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Bạn không sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thành công nào ?
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi phẫu thuật phẫu thuật ở Thái Lan và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô ấy đứng ở bên phải giáo dục .
Trước khi March , 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh ở New York .
Ông ấy đã thực sự bị tước đoạt bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một tấm ảnh với một cái máy ảnh , quá trình sẽ kết thúc khi bạn cảnh báo lại .
Nó có lẽ là kim loại nhỏ nhất 21 nhất mà các tổ chức viết năm ngoái .
Chúng ta chỉ cần -- chúng ta có thể trượt được -- Tôi sẽ lướt qua đoạn băng ...
Tôi sẽ tập trung vào một trong những điều mà tôi hy vọng nhiều người trong các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã ăn một nửa kích cỡ của họ .
Chúng ta đang cố gắng để đối mặt với sự phân biệt đối xử và phân biệt trong chính quyền tội phạm .
" Hãy làm được , " cô ấy nói , " và không phải là những gì bạn không phải . "
Và đây là trực tiếp trên Web . Nó bị thu hút bởi Seageria .
Trong tất cả , chúng tôi rất tự tin rằng chúng tôi đã xác định mục tiêu của mục tiêu là gì .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là " The Greatvie River "
Không quan trọng bạn ở đâu -- Bomage , Mexico , nó không thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Hondurốt qua một cuộc khủng hoảng về khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không nuốt chửng lên cá ? "
Và tôi muốn cho các bạn thấy một thứ khác mà có thể bắt đầu một chút ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng đã làm một điều gì đó với góc cụ thể của vấn đề này của The Guardian .
Ở phía kia của hành tinh , Nam Cực , khối lượng băng lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào bà luôn mặc áo vác trên đầu bạn ? "
Và tôi đã đưa anh ta một cái bút danh cho bút chì và gửi cho anh ta cách của anh ta .
Và một phần của câu chuyện đó đôi khi nó tăng lên về tỷ lệ tiêm chủng .
Đây là thực tế ngày nay , và [ trong tương lai , sẽ có nhiều khả năng hơn .
Bây giờ , thương hiệu này , trung tâm quảng cáo Stam , Stapum , Trung Quốc ...
Và nó chỉ ở đó và gánh nặng trong 60 năm , và nó đã được thực hiện .
Mặc dù có một trong những điều này không có bất kỳ nền dược phẩm nào -- chúng là những viên thuốc đường .
Một tác động , nghịch lý , nó tạo ra sự tê liệt , chứ không phải tự do .
Một cô gái rất đáng lẽ phải im lặng và cực đoan .
Và chúng tôi nói với người Zamen , " Chúa ơi , con thuyền trưởng ! "
Sự phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một chiếc điện có khả năng .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi yêu thích rất nhiều vì đã giết tôi nếu tôi để ông ta .
Tất nhiên , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về cơ bản là về việc người được bầu cử đến văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc với những chương trình hoàn hảo ở các con số .
Và trong vòng nửa tiếng rưỡi , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm điều gì đó về một nền văn hoá của y học mà phải thay đổi .
Và tôi nhận được một sự xấu hổ , và tôi đã bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Đây là những lựa chọn của bạn , hay cháu của cháu , cháu của cháu , cháu sẽ có trước đó .
Và những người vợ sẵn sàng làm việc vất vả , nếu họ được đưa ra công việc đúng đắn .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , ba , bốn .
Và điều mà những thử thách lớn làm là giúp họ nhận ra những giả định .
Vì vậy , các CEO , một chút thì tốt hơn bình thường , nhưng đây là nơi rất thú vị .
Để trở thành một phần của vũ trụ , bạn thực sự phải vượt qua nó ngay lần thứ hai .
Tôi có nên kết hôn sau không ? Tôi có nên có những đứa trẻ đầu tiên , hay là một sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , con người không bị bệnh tâm thần bởi những tài năng cao cấp .
Chúng ta muốn tìm ra luật cơ bản là đơn giản để chúng ta có thể viết chúng trên đầu bảng trước mặt .
Thay vào đó , chúng được lấy ví dụ , và xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp đến chúng ta cần tăng giải pháp cho một giải pháp khác để lấy một cái nhìn sâu sắc hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm ra những mục tiêu được theo đuổi từ những khuôn khổ này ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó bị khô cằn , và ngược lại .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải đánh bóng iPad , lấy từ đom đóm .
Và bởi vì đó là tính cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ là những người hài hước , tôi biết họ bị phân biệt , nhưng họ thật tuyệt vời .
Dở đây có hộp màu xám , và ở trên đỉnh các bạn thấy lớp da .
Tôi cảm thấy như thế nào khi tiến lên phía trước là chúng ta cần khuyến khích mọi người đánh giá rủi ro .
Và cuối tuần , chúng tôi quay lại với PMPT .
Đây là " The Ambasdưa , " dựa trên hệ thống quốc gia của Gallace .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy những gì các bạn có được 10 tỉ lợn .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách ta nói chuyện và so sánh bản thân với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LEGO lấy các tấm bưu điện trong mọi gia đình .
Và nó tạo ra loại mạng xã hội xung quanh một bộ sưu tập các bức ảnh số các bạn đã chụp được .
Và gần như là một phản ứng lý tưởng , giống như kháng thể kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Định luật cần nói điều gì đó với sự lựa chọn , không phải là những nhà chế tạo .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy điều này . Vì vậy , chúng tôi đã thấy trước đó .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần như là giấc mơ của Michelo Michelo ...
Và nó dường như muốn làm điều gì đó với những hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát sinh học này .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất hạnh phúc đến nỗi nó đã được nhắc tới ở đây ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ trong các chất dinh dưỡng về dinh dưỡng , và họ bảo vệ các bệnh cụ thể .
Tôi được yêu cầu đến Tetiên và nói chuyện một lần nữa vào ngày thứ tư và năm thứ năm .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần lưu lại khái niệm về cách chúng ta nghĩ về phát triển kinh tế .
Họ không nhìn thấy những người bị phá vỡ và vô ích ; họ đã thấy những giá trị và giá trị .
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính bản thân là ý tưởng về sự phân biệt .
Bởi vì tôi đã phải , tại một thời điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Ngược lại rất sâu sắc là kết nối với cách chúng ta hiểu rất nhiều về thế giới xung quanh ta .
Ong bỏ đi , các dây thừng , và tất cả các loại thuốc chống lại con người .
Nó mất một tuần để tìm ra tất cả chúng và tìm ra rằng tất cả chúng đều sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì người muốn làm .
Đầu tiên tôi nhìn thấy nó , và tôi nói , được thôi , nó là một hồ chứa rất lớn . Được rồi .
Tôi sợ những thay đổi này sẽ không vượt quá nhiều so với quân đội Hoa Kỳ .
Không ai biết nơi mà cuộc sống gần đây nhất là quyền lợi của Abi-ED hiện nay .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những cái bướu đó giống như " Avatar " .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng để học hỏi tuần này là nó ổn thôi .
Vậy nên nói với tôi rằng nó liên quan đến cách suy nghĩ của bạn và cảm nhận về bạn .
Và chúng tôi thiết lập một bức tường ở ngoài bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện .
Và chúng tôi đã làm tăng tốc Biscẩn thận , và khám phá nó bằng máy móc .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Tại sao lại như vậy ? Tại sao nó lại là về chúng ?
Sau đó họ dành chút thời gian để lập kế hoạch , họ phác thảo và họ uống nước sốt .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra nó sẽ như thế nào để không thể nói tiếng nói của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Pre Fire ở New York .
Tôi sẽ đề cập đến ý thức khoa học , một vài ý tưởng căn bản có thể cần được .
Và một trong những điều chúng tôi làm là chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một đoạn video nhỏ .
Khi bạn ở trong phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ trên hành tinh .
Vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , đây không phải là Tuscuscany .
Vì thế khi chúng ta đến gần những năm 80 , chúng ta bắt đầu tham gia những biểu tượng này .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim bên trong tương quan với một ảo giác hay ảo giác .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này chúng ta đã được bán về khả năng phân biệt lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể chiêm ngưỡng giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tên của cô ấy là Malali và tôi tên con gái tôi .
Nếu bạn muốn trở thành một người thật sự , bạn sẽ sẵn sàng để trở lại .
Cô ấy bắt đầu làm sạch chúng và dừng lại khi cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Chúng tôi ở ánh sáng cân bằng và vũ công nghệ nhảy dù bạn sẽ thấy sau .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn , và thật kinh hãi , và nó không phải là một con đường nghề nghiệp .
ngôi trường này ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong chúng tôi trong một căn phòng sống nhỏ .
Nó bao gồm nhau trong mỗi cá nhân , lý do tại sao Remi lại khác nhau từ Sam .
Mặc dù cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không hề dễ dàng , tôi lập ra một kế hoạch .
Chúng ta muốn tạo ra từng tương tác trên thế giới sử dụng ngắn gọn .
Sau khi họ kết thúc , một chính quyền đã nói với tôi , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào động vật lớn , và trong biển nghĩa là cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy trong một siêu máy tính cơ học lượng tử .
Và khi tôi bắt đầu đi và đi đến những bảo tàng này , tôi bắt đầu học được rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về các thành phố là chúng đáng giá rất nhiều so với chi phí để xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể đi theo đường cao tốc của A2 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và cả hai đều nằm trong khái niệm hạnh phúc của hạnh phúc .
Thay vào đó , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ lấy nó thôi . Đó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai thực sự dùng để viết một thử thách thấp ?
Tôi dạy các sinh viên thông minh , và tôi kí hiệu 20 % ít hơn là tôi từng làm việc .
Kevin đã quyết định tập trung vào ngày hôm đó để quay lại cuộc sống và cho một cơ hội khác .
Nó có thể là một công cụ hữu dụng để xác định các kỹ năng giao tiếp và kỹ năng giao tiếp .
Tôi sẽ đưa ra một ý tưởng : thay vì nam châm to hơn , hãy tạo ra nam châm tốt hơn .
Và vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó là ở trên họ , không phải trên bạn .
Câu hỏi cuối cùng mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như thế nào để trở thành mô hình ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Bạn có lấy những thứ miễn phí không ? "
Bạn nghe thấy rất nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều được kết nối .
Họ có nói rằng có phản hồi tiêu cực rằng có những tác dụng để tạo nên những đám mây ?
Chúng có thể làm điều đó vì khi chúng rất lạnh , chúng được gọi là siêu dây dẫn .
Tôi đặt ánh đèn lên . Bạn có thể nhìn thấy những cái đèn , những cái đèn trên .
Vì vậy tôi nghĩ bức tranh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn vào nó một vài tỷ năm trước .
Nỗi sợ của chính trị và nỗi sợ khiến chúng ta tin rằng đây là những vấn đề không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai bình thường của chúng ta như là vậy .
Vậy nên 3 vấn đề khó khăn có thể giải quyết được , và vì thế , nên hãy làm việc trên phương diện .
Tôi đã hoàn thành tất cả những giá trị tốt cho trường học của mình , cô bé trai và sinh viên tốt .
Thứ hai : Hãy trực tiếp . Hãy nói điều đó . Đời thật nhanh .
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần phải biết rằng bạn đã quá kinh ngạc .
Và người Zambia nói , " Vâng , đó là lý do chúng tôi không có nông nghiệp ở đây . "
Thật ra , nó vẫn rất thú vị trước khi tôi có thể chỉ cho bạn thấy sự chữa trị .
Đó không phải là sự phát triển của con người cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và nhân phẩm cơ bản .
Thứ hai : Sự thật toàn cầu -- 5 từ cho bạn : Gage với mọi thứ .
80 người dùng xe trượt tuyết , trừ khi nó khô cạn .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi cụ thể khi chỉ có một trong số đó thôi .
Hãy nhìn vào các chất đốt cháy hoá thạch , hay là đốt cháy than đá tự nhiên .
Và tôi bắt đầu chú ý đến một vài thứ làm cho sự vật trở nên khả thi trong thế giới mạng .
Bạn cung cấp cho 50 % số nhân viên tham gia nếu bạn chỉ dành 5 % . Tại sao ?
Vì vậy , mỗi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những nền văn hoá này , họ có văn hoá và dân số .
Ngược lại , ông đề xuất một quy định cơ bản của sự nhận thức : độ tuổi trung bình , nhận thức cao .
Nhưng từ khi mở cửa , hơn 1,600 người đã phải vượt qua cây chết vì cây cầu đó .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong suốt chiến tranh .
Hôm nay tôi đến đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó chịu , mà có một câu trả lời khó chịu .
Vì vậy , tôi muốn tạo ra một thứ khác , một thứ gì đó mà quá trình bắt đầu khi bạn nhấn mạnh .
Và bạn biết đấy , một lời bình thường là bạn thường thấy một nơi mà bạn bỏ đi .
Để cung cấp cho các bạn cảm giác về sự tương quan , sự tương quan là về độ chính xác .
Tôi quyết định phát triển từ đom đóm sẽ đóng góp sức ảnh hưởng của tôi tới môi trường trong năm nay .
Thường thì , bạn có thể đứng bằng cách đứng dậy , và đi theo một số người không .
Vậy là , làm cho những bức ảnh được vẽ và kết hợp lại với nhau , và tạo ra cảm giác đó .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng tay Sifus Sifus .
Cô ấy giàn cảnh và những con chuột , và cho chúng những con hươu lớn này .
Tôi đến trường , tôi bắt đầu với bạn bè , tôi đã đấu tranh với những người trẻ tuổi của mình .
Và trong vòng 8 ngày tiếp theo , họ tự ký vào những gì đang diễn ra .
Đó là một dịp rất hiếm hoi mà bạn đã nhận được để chứng kiến sự khác biệt rõ ràng .
Vâng , và sau đó chỉ qua lớp da của tôi , và sau đó ra khỏi mặt khác như thế .
Vào thời điểm tôi được ký vào phục vụ chăm sóc y tế trên một hệ sinh thái .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Đúng rồi . Tôi sẽ làm điều đó . "
Không ai trong số các chuyến bay ở một chuyến bay nào đó đã làm nó biến nó thành một chiếc máy bay .
Tại sao không có những cánh cơ bắp mà sẽ giúp bạn chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định tôi sẽ trở thành một con dao kéo ở độ tuổi 15 .
Geena Roena : Chắc chắn rồi , đầu tiên , tôi rất chán nản .
Điều đó có nghĩa là mất đến 15 bảng Anh hoang dã để có một trong số các bạn có một con đường hầm .
Tôi thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , ông có thể trở thành một người theo đạo Mercedes Benz .
Tôi nghĩ tôi quay trở lại một năm trước khi tôi mang muỗi về , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi tên là 300 người trong Majitor ở Major ?
Đó là cách thoả mãn hay hài lòng với người đó khi nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Nó có thể , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó cho việc thiết kế và thực hiện một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một tập hợp của ESG .
Không , không phải vì tôi là một loại giày tự hào , hai loại thức chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ đánh giá 500 năm của loài người trong vòng 18 phút nói một phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng hay robot có thể xây dựng các toà nhà .
Nếu bạn nói với cha mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ hy vọng điều này sẽ thay đổi .
Vì thế tôi đã nói chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp ở phòng thí nghiệm để dọn dẹp nhiệt .
Hãy tưởng tượng tầm nhìn của bạn có thể xuất hiện trong những dạng khác nhau hoặc kích thích khác nhau , các loại giải pháp khác nhau .
Họ đã giúp các công ty giống như News , Fetiền , Hallina phát hiện ra hiệu quả của tính cách .
Về cơ bản đây là điểm mấu chốt của tôi : Nếu bạn thấy điều gì đó không thể , hãy làm cho nó có thể .
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu chúng tôi vượt qua nó và không biết gì trong tiềm năng của cô ấy ?
Chúng tôi quyên góp hoặc các nước phương Tây cho 2-2 nghìn tỷ đô Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng sóng vi sóng bởi vì tôi không thể lấy được cỗ máy lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để làm cho những ngôi nhà đẹp , những toà nhà đẹp , những toà nhà đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương rộng lớn và chính trị là tầng lớp 6 inch .
Và cô ấy nói , " Tôi chỉ cần hứa với anh ba điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là giữ thức tỉnh cho đến khi cơn ác mộng đến khi tôi có thể tỉnh .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , loài chim này có 600.000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và bộ phận được dựa trên bề mặt của tàu .
Đây là những người chơi game của chúng tôi , 500 triệu người có khuynh hướng khá là tốt .
Không bao giờ trước khi chúng ta được kết nối , rất nổi tiếng , rất nổi tiếng , quá trẻ .
Trên lý thuyết của Tononononononi , vẫn còn một sự nhận thức chưa từng có .
Một ngày nọ , tò mò đã có sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp .
Tôi dạy các sinh viên của tôi cách học bài học của bài học tên là vẽ vô danh .
Và còn một trong những quy tắc của xã hội được gọi là sự đánh giá .
Vào một ngày khác chúng tôi thức dậy lại với tin tức về các nhà kinh tế học .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy cha tôi là cha tôi rất hạnh phúc .
Để tôi cảm thấy nó giống như nhiếp ảnh đang ở đúng chỗ và đúng thời gian .
Có cá voi màu xám ở Chesapeake Bay dài khoảng 500 năm trước .
Hoa Kỳ là quốc gia duy nhất trên thế giới nơi mà chúng ta có 135 đứa trẻ chết trong tù .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một trực giác về trực giác để thực sự tạo ra các thí nghiệm .
Và mặc dù tôi hoàn thành bằng chứng của mình , tôi nhận ra mình không thể đưa ra quyết định về một nghề nghiệp .
Và nó liên quan đến mục tiêu , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua những lựa chọn nơi mà những lựa chọn được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Với những ai không biết đến New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó như thế nào để trở thành một vận động viên chuyên nghiệp trên lĩnh vực .
Điều này cũng xảy ra ở một thị trấn nơi mà trung tâm nghỉ việc thu hút những tấm ảnh .
Hôm nay tôi sẽ đưa ra một vài nỗ lực -- để cố gắng giải thích cho các bạn và giải thích những gì tôi làm .
Vào cuối ngày , tôi đã làm một chất bột khổng lồ mà tất cả chúng tôi chia sẻ .
Điều đó có nghĩa gì với việc là một thứ để rung động cả hai và rung động không rung động cùng lúc ?
Ví dụ như bức ảnh này , tôi nghĩ là khoảng 10 tỉ con lợn .
Khi họ đến 100 mảnh ghép , nó , một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn loại bỏ sai lầm , hay thậm chí là tiền sai lầm .
Đáng buồn là lớp khuôn mặt mới của tôi , tôi thường xuyên đánh bóng .
Đối với tôi , tôi phải đợi đến khi tôi trở về nhà thật sự cảm thấy mình phá vỡ sự phá vỡ .
Henry , sự tương phản , được sinh ra ở tuổi già , vì vậy anh ta sinh ra ở tuổi 18 , 1980 .
... không cần phải sợ hãi . Vậy anh đang làm gì ?
Và tôi đã hối tiếc thời gian tôi tập trung vào những thứ không quan trọng với con người .
Tôi nói rằng họ không bẻ cong ; thực ra , họ có thể không để lại điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác những gì phải làm .
40 % số người trên thế giới có được nửa lượng nước uống từ dòng chảy đó .
Với rất nhiều người khuyết tật , những người không phải là giáo viên hay các bác sĩ của chúng ta .
Các cột trung tâm của cùng một cá thể được hình thành cùng một hình ảnh , nhìn thấy cùng một hình ảnh .
Các triết gia như Hume và Descartes và Hobago nhìn thấy những thứ tương tự .
Là người lãnh đạo của tôi Wynne từng nói , nó giống như đang làm một ai đó trên một người .
Tôi đang giúp đỡ những người khác nhau , những người thân thiện , những người khổng lồ , những trái bự khổng lồ .
Có một câu chuyện thật đáng yêu mà tôi đã đọc trong một tạp chí truyền thống trong nhiều năm trước đây .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy ra với máy ảnh của chúng tôi .
Và bố tôi -- đó là -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông ấy nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tsar Tử dụng hình ảnh của Estonia .
Chúng ta biết hoàn toàn là nơi mà TATs là về thành phố Maascht .
Rebecca Black " Thứ 6 là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn trong quan tâm đến giá trị của đất nước này không thực sự ở phạm tội phạm tội .
Bạn có thể thấy nó là một con bọ hung , thường đến với tư cách là một diễn viên du lịch .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một sự thấu hiểu không bị lây lan trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Và những người trong số các bạn quan tâm có thể muốn đi đến Marsha Chebe .
Đây là " Beek " bởi Dickens . Mỗi cột đều là một chương trình .
Kế góc từ phòng ngủ là phòng tắm mà tôi từng dùng để chia sẻ với chị gái của mình .
Và khi một người mẹ nói với tôi , nó giống như có một buổi tiệc ở trong phòng ngủ của họ mỗi tối .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy để làm trong khoảnh khắc đó là quay lại với gương mặt của mình .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một huấn luyện viên sợ hãi sợ hãi về cuộc sống của mình .
Ngược lại người dân có thể chỉ tiết kiệm cuộc sống của họ và biến chúng thành hiện thực .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn trong khu vườn ở khu phố Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu thích New Orleans .
Trên thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn rất nhiều so với những chương trình tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có khả năng nói , " Nhìn này , đừng làm một sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó là cái mà nói , không phải là cái mà bạn đã làm , mà là bạn xấu .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong 9 phút sắp xếp hạng ?
Và những bức ảnh này , có rất nhiều trong số đó , chúng tôi gọi là nguồn cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống của testosterone được bơm ra .
Phần chuyển động đang di chuyển bên trong bộ điều hành , vật thể màu đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình cố gắng và cùng lúc trong cùng một lúc .
Vì thế chúng tôi đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có những đặc điểm tuyệt chủng trong cuộc sống của tôi để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự gây ấn tượng trong suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước muốn một thứ .
Chúng ở một thị trấn cách 150 dặm , nơi những điều kiện có thể tốt hơn cho toà nhà .
Vì thế chúng ta có những nhận thức và bản ngã của bản thân , và chúng thực sự rất khác biệt .
Bây giờ , khi tôi dùng từ " phép màu " , tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể xảy ra .
Và , không cần phải nói , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng một khoản tiết kiệm cho chúng tôi .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn đang tiến triển dễ dàng , hãy nhìn đi , đừng nhìn vào điều đó .
Trong một vỏ bào ngư , một cái bàn là một chiếc máy tính tương tác với kích thước của một chiếc máy tính .
Đường băng ở Bắc Cực , theo nghĩa đen , đập vào trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Những người phụ nữ được nhìn thấy và nói về những vòng tròn trong vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Anh là một cảm hứng , " họ có ý nghĩa như một sự thoả hiệp .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có cảm giác , wow , không phải là đáng sợ .
Tôi chụp tấm ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ tuổi này nói chuyện với những người phụ nữ lớn lao trong cuộc đời mình .
Sự chuyển dịch chuyển giới tính là điểm bắt đầu , so sánh với cách mà người đồng tính bắt đầu .
Ngày hôm đó , tôi đưa những tấm ảnh của cô ấy đến với những đứa con trai nhỏ nhất của mình .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được sử dụng là lửa , bởi vì tôi nghĩ rằng sư tử lửa đã bị cháy .
Một cảnh báo cho thực phẩm trên mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với sự trung thực .
Và cô mô tả tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy mình là một cô ấy đang đứng trong những điểm chính xác .
Vì thế tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu khá nhiều , những cái này học cách viết thông tin xuống .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một khoảng thời gian cho mỗi ngày trong tuần .
Và trong vòng 2 hay 3 ngày , rõ ràng là cô ấy không bao giờ tỉnh dậy .
Và bạn thường nhìn thấy vấn đề khi nó đi xuống với những con sư tử này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ấy đã đến gặp tôi và nói , " Ai là ai ? "
Họ không nghĩ như vậy , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và thật tuyệt vời .
Tất cả những gì bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm sau khi họ dành bốn năm để đạt được sự thịnh vượng .
Không hiểu rằng những loại thuốc này thực sự không ổn định hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta làm cho tôi căng thẳng .
ký ức của chúng ta cho chúng ta những câu chuyện của chúng ta , đó là những gì chúng ta tiếp tục từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Vì thế , hãy nhìn vào mỗi người và thấy cách mà chúng ta có thể đi xuống 0 .
Ở đây chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm không gian khoa học .
Nếu bạn có 10 thành viên khác nhau , bạn sẽ có 6 cấu trúc hoặc 6 cấu trúc có .
Nó lặp lại rất nhiều cá thể khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Nó khó khăn hơn nhiều để gặp họ và những kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi những con sư tử đến từ đâu .
Và chúng đều chính xác . Ok , nhưng bên cạnh , bỏ qua những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia là chuyên gia không .
Và ở dưới cùng , bạn có thể thấy một ví dụ về những cử chỉ bình thường .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi bị ám ảnh , " nhưng điều đó có nghĩa là không có gì .
Những bức ảnh này có vẻ xa hơn một chút so với một thời điểm duy nhất , hoặc thậm chí cả một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi rất may mắn khi được ra ngoài , rất nhiều người Hàn Quốc khác không may mắn lắm .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra khỏi cửa , anh ta vẫn còn đang ở trên đường .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để đạt được sự lựa chọn nhất là chọn chọn lựa .
Và 90 % các con của chúng tôi được đánh dấu , các loài động vật khác gắn liền với nhau .
Bởi vì nó nằm trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu rõ hơn về những điều thực sự sâu sắc về chúng ta .
Thiết kế linh hoạt cho việc thiết kế sâu cho những con chuột , những con dơi và những phong trào cao cấp .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
Sự ấm áp là hành tinh , và phương trình của CO2 thực sự là một thứ rất đơn giản .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều thứ , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong các mục tiêu , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Thế là dây kim loại tăng lên một chút , và 13.000 điểm đột biến đột biến đột biến đột phá .
Một kế hoạch cho nước Mỹ trở lại , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là khối lượng người được đưa ra từ châu Phi trong suốt cả Đại Tây Dương .
Tathan khoảng 300 đô , bằng cách nào đó , trong phòng khám của bác sĩ thần kinh để làm điều đó .
Chúng ta sẽ phủ sách của mình trong những túi da trời để có vẻ như chúng ta chỉ mua sắm .
Bạn có quyền lực để cuối cùng bạo lực đơn giản bằng cách chiếu sáng một chấm nhỏ .
Và vì vậy , trên thực tế , những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi , nhân tính của nhân loại bắt đầu xuất hiện .
Và mỗi lần chúng được chia ra , chúng có sự phân chia của các chất hoá học trong chúng .
Tất cả những cuốn sách kinh thánh đều luôn có những bản đồ , nhưng những bản đồ này đã bị ảnh hưởng .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã biến đổi những thông tin mà thông tin được trình bày .
Và rồi ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và ngày mai , dĩ nhiên sẽ không bao giờ đến .
Và sau đó , có một vụ nổ thực sự , một sự bùng nổ khoa học về ý thức khoa học .
Khả năng sáng tạo bạn không tạo ra ngoại lệ , nhưng quyết định điều bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là sự hoàn chỉnh của phụ nữ tham gia vào tất cả các hoạt động chính trị và kinh tế xã hội .
Và thực tế , công cụ này có thể chứng minh dẫn đến việc chữa bệnh Alzheimer và tương tự .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi đi theo cái mà tôi muốn gọi là 3 nguyên tắc chính .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Các đại học có nói về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ tìm ra và tìm hiểu về kiến thức , vì không ai ở thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể trở thành mô hình khi trưởng thành ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta , vì tin tức chủ yếu là anh ta chán nản lòng .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để đưa những công dân thông báo rõ ràng .
Trong trường hợp đó , những gì tôi đã làm việc với những người có những thách thức cơ thể xã hội đó .
Nhưng không chỉ -- nó sẽ tích hợp mạng lưới bạn đến vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , bạn đã nghe về điều đó . OK , chúng ta có một số người chơi game trong chúng ta .
Ba tỉ giờ một tuần không đủ để chơi trò chơi để giải quyết những vấn đề lớn nhất thế giới .
Nếu bất cứ ai từng xây dựng , một cấu trúc một inch , họ sẽ phải về nhà .
Bạn sẽ làm được điều gì để đợi để làm được vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ ở đây mãi mãi mãi ?
Và nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi sẽ trở thành gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là tất cả các bạn đều rất hay với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là những toà nhà sẽ tweet về tự nhiên thay vì theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với các cô gái này là , " Tại sao ?
Penn yêu cầu tôi , một giáo viên truyền thông , dạy một lớp học kỹ thuật cho học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ tôi thức dậy một buổi sáng với âm thanh trong nhà của tôi .
Chỉ là tôi bắt đầu nhận được cuộc sống mới , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại .
Tuy nhiên , tôi quan tâm đến nhiếp ảnh số đầu tiên của tôi tại thời điểm số 15 tuổi .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số các bức ảnh số các bạn có thể đặt lên mạng .
Một điều khác là thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung của Ấn Độ và tuy nhiên .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe hơi ; họ không nói với tôi những triệu chứng giống nhau .
Ở đất nước này , cũng như hơn 2000 người Canada chết vì bệnh viện y sĩ phòng y tế .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , nó là một trò chơi ô tô -- và tôi không có nghĩa là bóng đá .
Và sự lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó bị đột quỵ hoặc các bộ phận khác -- là xe lăn .
Nó cao hơn , hoá học và máy móc , và nó chưa bao giờ sản xuất ra điều gì tốt để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu từ những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Ngành thành phố , tất cả các thành phố này và cảm nhận là mỗi ngày .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , chỉ như họ cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã bị đánh cá như chúng ta cắt bỏ rừng .
Liệu có một số kiểu minh hoạ tự nhiên , một số sẽ cho thấy trí tưởng tượng của con người ở đây ? "
Trong một con chuột , thông tin di truyền , vẫn còn khá quan trọng , khá là nghiêm trọng .
Tôi dạy các cô gái của tôi , tôi dạy học sinh của tôi , học cách học bài học của các môn cạnh tranh .
Sự cân bằng này sẽ có sự tương tác cho loài người và công nghệ sinh học và công nghệ .
Một ước tính bảo thủ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người trong thế giới nội dung ngày nay .
Nhưng một ngày năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một công nhân đồng nghiệp .
Chúng ta chỉ cần thêm vào cấp độ mới , và chúng ta không nhớ lại những gì ở đó .
Và đề xuất này sẽ có những khoản tiền đó để đưa ra luật pháp và an toàn .
Không , họ không nói về nó , chỉ khi nó xuống , kiến trúc xảy ra gần như vậy .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , một chút , vào thùng rác và sau đó bắt đầu theo dõi nó .
Và trong khi làm việc ở Google , tôi cố gắng để áp dụng điều này để tạo ra nhiều công nghệ liên kết với nhau .
Trong khoảng thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể sẽ có một vài sự hứa hẹn .
Nó giết 90 % chim , nơi này , là rất nhiều loài chim .
Đó là cách thức mà các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp nhau .
Không có chỗ ngồi xung quanh bàn tay của bạn , luôn có điều gì đó cụ thể và được thực hiện .
Các vùng lân cận đến và thương mại với mẹ , và không ai là người bố .
Bức ảnh là một bức ảnh của một người hay một nơi nào đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ .
Chúng tôi làm một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm thấy những con chim này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa trẻ con ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi quá muộn , không nghĩ thật , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ hãy nhớ lại , tôi muốn duy trì một vài đam mê , sự phân chia , trong văn hoá của chúng ta .
Như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng ta rất nhiều so với một nhãn hiệu .
Đây sẽ là , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , hai phần của thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều khiến chúng ta tự tin : một ý thức về bản thân , một cảm giác về sức mạnh của chính chúng ta .
Thử thách thức tạo nên một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một phương thức chung để xây dựng nên mẫu hình bên phải .
Vì vậy khả năng vận hành trong nguyên mẫu là thiết yếu , nhưng hãy nhìn vào các nhóm khác nhau như thế nào .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và liên kết lại những biểu tượng mà chúng ta biết bạn yêu .
Cô ấy nhắc tôi rằng bây giờ tôi đã ở lại cùng một tuổi mà cô ấy đã bị bóp méo khi chúng tôi làm thuyền .
Cảm ơn sự sợ hãi của vũ trụ ngoài chúng tôi . Cảm ơn Ralph .
Nhưng đồng thời họ có một kiến thức về những khu rừng nhiệt đới là rất đáng kinh ngạc .
Và tôi là những đứa trẻ đại diện cho những đứa trẻ này là những câu nói rất rõ ràng .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và nó làm phiền nhiều hơn vào tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống những vi khuẩn , những hạt nhỏ , các hạt , các hạt , các hạt bị bỏ khỏi .
Nhưng khi các bức ảnh kết hợp , điều này thực sự rất quan trọng , bởi vì nếu không thì nó chỉ sai cách .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thay vì bị trói vào dữ liệu , chúng ta có thể nhận ra thông tin .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , ngôn ngữ Anh , huấn luyện , huấn luyện , và nhiều nữa .
Để những kỹ sư này , liếm Blem trở thành một vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu khác .
Và một trong những điều xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED có một bản sắc .
Liệu chúng ta có thể bắt đầu sử dụng các phương pháp cấp tiến để cố gắng giữ nhiệt độ và giữ nhiệt độ của trái đất ổn định ?
Kết quả của kết quả là ở mọi nơi tôi đang đến , mọi người đối xử với tôi như là tôi đã trải qua .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng để chống lại công nghệ , công dân .
Một ví dụ khác về cảm xúc : không phải về con người , mà là về những thứ mà chúng ta tiêu thụ và tiêu thụ .
Nhưng , nó khiến tôi cảm thấy sâu sắc hơn thế nào , sâu thẳm , nó giống như một nhiệm vụ .
Thực tế , mỗi sinh vật sống được viết trong cùng một loạt các chữ cái và cùng một mật mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn cửa hàng cho họ .
Anh trai tôi nói : " Thôi nào . Chúng tôi đang làm điều này hôm nay ; anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu quả , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những thứ rất tốt : thoát khỏi đói nghèo có nghĩa là cung cấp dịch vụ cho hầu hết mọi người trên hành tinh này .
Tôi yêu cầu các nhà khoa học đứng đầu một vài lần : Liệu chúng ta có thể đi xuống gần 0 ?
Nhưng để tôi nói với các bạn điều thực sự xảy ra khi chiếc cầu được sử dụng như một phương tiện tự sát .
nghệ thuật vẽ một phần , một phần yogi , một cô gái , Brooklyn -- tôi không biết .
Và chắc chắn là không chắc chắn về việc những tác dụng xấu sẽ như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kì tệ .
Đây là một ví dụ về việc người lớn ở vị trí của quyền lực có thể ngăn chặn sức mạnh của một đứa trẻ .
Và vì thế , gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herodoit ' thực sự là một câu chuyện thật .
Chúng dễ dàng , chúng rất rẻ , bởi vì thay vì làm cho các nơi , chúng ta tạo ra những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản để phát triển con người và đóng góp cho xã hội và làm công việc .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ kết nối với Marts San Francisco , mà còn với mọi người nữa .
Tôi không phải là một người sẵn sàng đấu tranh để chiến đấu với bất kì đứa trẻ nào trong quán cà phê đó .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa sự thông thái và sự ảnh hưởng sâu sắc hơn ?
Nếu bạn nghĩ ai đó tự sát , đừng sợ hãi và hỏi họ câu hỏi .
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Gia đình , sợ hãi trong cuộc sống của ông , mất đi tất cả vũ khí , tất cả các công cụ của ông .
Họ lấy những định luật cơ bản như định luật , như luật pháp của lực hấp dẫn hay lượng tử .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng ta đang đối mặt với những người không được hưởng lợi cho lợi ích của người dân .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào mà anh không có vẻ đẹp sao ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi phải nói về sứ mệnh của một cô gái ở trường ?
Đây là loại thuốc này đã được đào tạo ở Ấn Độ trong Ấn Độ , và họ đã đứng lên .
Nếu bạn có thể đưa đèn cao hơn , bởi vì tôi sẽ sử dụng một mẩu giấy ở đây .
Họ có xu hướng chọn những thứ khiến họ cảm thấy thoả mãn , thậm chí khi họ thực hiện mục tiêu tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có một đất nước năng động này nơi chúng ta thực sự không muốn nói về những vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn điều này để phá vỡ 20 mảnh như bạn đã thấy trong những tài liệu đó .
Và các sinh viên " Một giáo viên " trở thành những nhà giáo , những giáo viên giỏi nhất , vân vân vân .
Và tình yêu của tôi với đại dương đang nổi lên , và như nó rất mạnh .
Các bạn đã nghe đến dựng hình thức leo thang và mạnh mẽ hơn , và thông minh hơn .
Bạn muốn nút bay hay bay bay không ? Bạn muốn rửa xanh hoặc rửa xanh ?
Khi họ ra khỏi bục , họ đã bị đánh lừa từ mồ hôi của họ .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Al-Da-Da-Da-Da-Jon và vân vân .
Cho dù tốt hơn hay xấu hơn , và đơn giản hơn là bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ trở thành chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả cái gì đó trong đầu họ .
Và điều này thực sự được đưa ra một vài ý tưởng về việc làm việc với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn tiêm nó chỉ bằng cách bẻ ngược lại âm thanh chống lại bàn tay của Sifus Sifus .
Một trong 5 ngày , chúng không thể hiện được gì cả khi chúng không cảm thấy tốt .
Và tôi nói , " Hell , tôi không sợ , tôi không sợ là họ sẽ ăn cắp nó .
Và đó là những loại tế bào nguyên thuỷ nhất trong một cảm giác , những mảnh dầu nhỏ .
Tôi đã đưa cho cô ấy bằng sắt . Tôi đưa cho cô ấy những loại thuốc đáng tin cậy vào trái tim của cô .
Chúng đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta cũng được hưởng bởi những đặc tính đặc trưng trong trái tim .
Và bạn sẽ cung cấp cho tất cả các dinh dưỡng mà họ có thể muốn cùng với nỗ lực của họ .
Bạn có thể xây dựng được , truyền thống , nuôi dưỡng , bảo vệ , những người như Oah ?
Tuy nhiên , tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng hiểu rõ về loài cá này biết điều gì đó .
Và không phải vì họ thông minh hơn , và không phải bởi vì họ ít hơn .
Bạn có thể thấy những loại hình ảnh được bao bọc bởi những cô gái mới của ngày hôm nay .
Các bạn đi đâu , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với các bạn để đạt được sứ mệnh của các bạn .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới mà khuyết tật không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi ở đây với bạn bè , tôi yêu , đang đi đẹp , là một cái đẹp . "
Tôi có một cái đuôi , một cái váy , một cái bàn tay không trọng và đôi giày cao gót .
Điều chưa từng xảy ra là , con người đang giết chết nhiều người hơn là con số xe hơi .
Ông ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và ông bắt đầu ăn chay .
Điều gì đang diễn ra ? Bạn thấy con đường này ở trên bề mặt kia .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ đã làm , một hoạt động kích thích kích cỡ của nó trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm điều gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó trước đó , nhưng chưa bao giờ thực sự đúng ngày nay , rằng điều đó ít hơn .
Và đối với tôi , không chỉ có tôi đã viết , mà tôi đã gửi nó đến .
Chúng ta có hai , cả hai đều nằm giữa năm 1979 trên cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy đầu tiên của mình .
Chúng ta thải ra một tổ tiên với thiên niên kỷ , thiên niên kỷ hiện đại khoảng 6 triệu năm trước .
Và thế là bộ phim khám phá toàn bộ ý tưởng này -- Đó là điều gì ? Nói chung , mãi mãi mãi ?
Và vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi ; và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ chuyển sang bộ lọc , để tôi có thể điều khiển chức năng của nó .
Đây thực sự là nòng nến của tôi . Đây không phải là một chuyên gia được nuôi dưỡng .
Có một người châu Phi người Châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ xung quanh thế giới đang tăng tại một tỷ lệ phi thường và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi đến làng để xem toà nhà tiếp theo .
Đối với phần lớn , tôi dành thời gian ở nhà đọc sách và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Và vì vậy , cho một phương trình , nó tự nhiên hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi đã đưa ra một số ý tưởng để lưu giữ anh ta và đồng nghiệp của tôi đã hỏi anh ta .
Đây là một chiếc xe nhà sản xuất Đức tin rằng bạn mang lại cơ hội hoàn toàn tự lắp ráp chiếc xe của mình .
Đối với những con người và sự sống ngoài hành tinh , không chỉ là màu đỏ và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , và điều này mới trong năm nay .
Và nếu tôi thực sự rất trung thực , chúng sẽ được gian lận tốt hơn bao giờ hết .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì thế , tôi lấy nó , và tôi đã làm bộ phim khác về một con thuyền lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong đầu họ , nó mạnh mẽ hơn rất nhiều so với người da trắng .
Và khi tôi chơi , tôi đã hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc đến sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathon .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ chúng tôi đang đi đâu .
Say , " Máy tính , bạn sẽ làm cho một trăm triệu chuỗi ngẫu nhiên .
Những lựa chọn nhiều hơn , có thể họ sẽ đưa ra tất cả tiền của họ vào những khoản tiền tệ của họ .
Tôi nghĩ nếu một người nào đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người vô gia cư .
Có một tập hợp các cuộc giải quyết và một giọng nói nói , " Tôi sẽ vượt qua ông . "
Những cảnh báo kỹ thuật số lớn -- chúng tôi đã bắn vào cái này bằng cách nhìn rất gần gũi với dữ liệu và dữ liệu .
Nó có thể , ví dụ như là , một nhà máy điện , hay một nhà máy hoá chất ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc của cụm từ , " bà nhận được bằng cách cân bằng . "
Vâng , ông ấy đã đề cập một số loài cá và một vài bữa ăn , và rồi ông ấy nói rằng gà .
Những người phụ nữ của họ bị bắt đầu làm nên những con cá bị nhăn nhung nhói .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng người Inuit không phải là nỗi sợ hãi ; họ tận dụng nó .
Tôi đã rất sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa thật sự làm cho tình huống tồi tệ hơn .
Và chúng ta đã học được ba cách quan trọng : Đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho cơ thể .
Vậy nó rất công bằng để xác định chúng theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Thật đáng kinh ngạc , nhà sản xuất rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô trên toàn thế giới mỗi năm .
Bạn có thể làm thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm một điều rất , rất khó khăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi là cách suy nghĩ của năm 2000 là tổng thống .
Vì vậy tôi đặt các mẫu vào , mà bây giờ tôi sẽ đưa ra để xem chuyện gì xảy ra .
Vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất im lặng .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe với chiếc xe đạp , và những chiếc xe này , thì nó không đẹp .
Vậy quy mô thời gian mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một lần nói rằng người đàn ông Brian Goldman sẽ nghiên cứu về máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những quỹ hỗ trợ hơn , thực sự , có ít tham gia hơn .
Ngay bây giờ ở Alabama khoảng 34 % dân số nam da màu đã mất đi ngay lập tức để bầu cử .
Các thành phố của chúng tôi , trong vòng vài năm qua , chỉ đã bị hạ cánh với các mạng lưới điện tử , điện tử .
Ví dụ như , con số 164 nhảy dù trong mã đó ; bạn không thể nhìn qua nó .
Nó gần như không thể phát triển trong một tâm trạng không tưởng khi bạn đang mặc quần áo màu đỏ .
Nó không tốt cho xã hội , nhưng đó là điều cá nhân và gia đình lựa chọn .
Anh ta chỉ là một món đồ chơi và anh ta không giỏi lắm , và anh ta cứ ngã xuống .
Khi tinh thần có những phẩm chất , chúng ta có thể tạo ra những phương thức mới và những cách mới .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này thành một chuỗi mà bạn có thể tập hợp vào trong mô hình mà bạn muốn .
Ở châu lục này , những người này chưa bao giờ được giải quyết bởi những người Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một cảm xúc và một thành phần .
Đối với chúng tôi và chúng tôi , chơi nhạc đồng nghĩa với mối quan hệ giữa mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong những tế bào của bạn ?
Vậy nên , Morgan , trong giới báo cáo về sự minh bạch , chuyện gì đã xảy ra với 7,7,100 đô la ?
Kiểu hành động của cô bé gật đầu trên tất cả mọi người : Một người thậm chí còn nhận được đôi giày của mình .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi chụp được trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ .
Và điều này đã xảy ra trong bề mặt đầu tiên của bề mặt , CG mà hoạt hình đã từng trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng sự hoà bình , và cho những người có nghĩa là đạt được sự chiến thắng .
Có lẽ quá nhiều thời gian , bao gồm nhiều vấn đề cấp bách chúng ta phải giải quyết vấn đề trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng việc hỏi các bạn suy nghĩ về khi còn là một đứa trẻ , chơi với những dãy nhà .
Nó là một mối liên hệ cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng mẹo này trong một thời gian dài , dài .
Bạn cũng có thông tin từ những bộ phận cảm biến và nhanh chóng , công nghệ đang được thực hiện ngay bây giờ .
Nhưng ngày nay , cả gia đình có thể trở thành nô lệ cho thế hệ với tư cách là 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng hãy nghĩ về những cá thể và những câu chuyện trong hình ảnh .
Tôi đang cố đánh dấu vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần với đồng xu .
Không có cửa sổ cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở cho bạn .
Vâng , tôi thậm chí quay lại ngôi nhà trên đỉnh của hòn đảo để làm cho nó trông đẹp hơn .
Trở lại New York , tôi là trưởng thành cho một tổ chức phi lợi nhuận tên là Hood ở Hood .
Trên tất cả , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Và những câu chuyện này không phải là những âm mưu hay tuyệt vời -- mà là một trong số chúng bị tuyệt chủng .
Một là mật độ năng lượng thu thập ở những công nghệ này có chứa ít năng lượng hơn là một cái cây .
Và vị lãnh đạo là một siêu máy tính đã tính rằng con người chỉ mất 23 năm để lại hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có thể thay đổi thế giới ảo và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chơi game , bạn có thể nhớ đến một vài điểm trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vậy nên , đối với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ làm cho việc không hài lòng với kết quả , thậm chí khi chúng tốt .
Nó ở hiện tượng mới của kỷ nguyên mới xảy ra với một vài sự khác biệt khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người chỉ có thể quá yếu để giữ yếu tố yếu tố của mình .
Tôi vẫn khá điên rồ , nhưng vẫn chú ý đến những thời điểm thực sự nhận ra Mike không phải là nhà .
Ngoại trừ khoảng 2 toà nhà , có 32 cây cầu cây cầu ở cây cầu .
Thật sự tồn tại ở mọi nơi , gần như thế giới , và tuy nhiên nó chưa có ở khắp nơi trên thế giới .
Họ có một cảm giác rất rộng lớn từ phía đông tới phía Tây tới phía nam .
Và vì thế , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều tuyệt vời là , vì người đàn ông thực sự không nghĩ rằng thiên tài là một thiên tài đặc biệt .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một căn phòng biểu diễn cho gia đình nhìn thấy gia đình .
Trong suốt thế giới , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta cũng giống nhau , phải không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong lúc tôi còn là một mẫu .
Chúng tôi đã trở lại New York trong một năm sau đó , nên chúng tôi quyết định chụp ảnh cùng một bức ảnh .
Và nếu bạn lái xe qua đường , bạn lấy hết số tiền đó -- những gì chúng ta vừa thấy ở đây .
Vì thế khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm nhiều về giọng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm nằm trong một thời gian ngắn , vì một lý do nào đó , luôn rất thú vị với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại vương quốc này sẽ làm cho ai giống như tôi rất vui .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm một vài năm trước ở Zarathần , Safi .
Trong khi nó có vẻ hợp lý , nó có thể là thời gian khi nó lớn nhất .
Nghĩa là tất cả chúng ta đều có chung một tổ tiên , một người bà tiến hoá , sống xung quanh khoảng sáu triệu năm trước .
Vậy ý tưởng về việc xây dựng một công trình mới ở Honduras là gì ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học viễn tưởng về thị trường tự nhiên .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta chưa bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một sự lựa chọn nghệ thuật và trong khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy vọt của đức tin .
Và nó lấy rất nhiều chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các máy quay và đèn bóng đèn và tất cả mọi thứ .
Họ có nhiều thông tin hơn về World of Waron , chủ đề nào khác trên thế giới .
Và Nathman được chuyển thành sự thấu hiểu , một sự tò mò và sự tò mò .
Và bởi vì bạn đang bẻ nhạt , bạn được lấy bởi tinh thần -- làm sao bạn có thể bị đốt cháy ?
" Ồ , không , tôi không thể làm được . " " Bạn có muốn tôi tìm ai đó không ? "
Tôi làm việc cho NGO , và mọi dự án mà chúng tôi đã thất bại ở Châu Phi .
Người đồng hành của tôi thậm chí còn gọi là " người " và họ nói thế nào và yêu những gì chúng tôi đang làm .
Điều này rất tập trung vào thời gian chúng ta phải tập hợp lại với nhau là thứ mà chúng ta tiêu hoá và dự đoán trong suốt cả năm .
Nó bi kịch rằng Bắc Triều Tiên phải che giấu sự đấu tranh và khó khăn để tồn tại .
Chúng ta đang ở trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu để chúng ta sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi các bạn rằng , hãy xem , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ nó rất hao về chúng ta để nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của quá trình tiến hoá .
Vì vậy đối với câu hỏi đầu tiên của tôi hôm nay : Anh đã sẵn sàng nghe về sự lựa chọn của vấn đề ?
Tôi có một đặc ân lớn , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp Rosks .
Hãy tưởng tượng bức tranh ở đây về ATALAS đang xây dựng mô hình này .
Chúng ta có sự nhận thức về nhận thức , vì thế tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo về một bệnh nhân với nỗi đau .
Bây giờ để chỉ cho các bạn góc nhìn , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thấy những gì các bạn thấy .
Và tối hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Điều gì là một protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ đó là ít nhất một điều đáng để giải quyết .
Tôi nghĩ cuộc sống của mình đã qua , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ có thể vẽ bản đồ và hàng rào và cố định hướng đi cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại khi có khoảng 24 , khoảng 60 % , hơn 6 tuổi , khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp mọi người bị phạm tội bởi tội , chứ không phải ít hơn .
Nếu những con lợn nòi đó , bạn có thể viết nó , bạn có thể thể thể thể chiếu những hình ảnh , hình ảnh , văn bản .
Đây là những học giả và thiên văn , nó rất phổ biến , chúng tôi hoàn toàn xa lạ .
Sự hiểu biết là một ý thức thực sự , tôi nghĩ , cả hai để hiểu về vũ trụ và hiểu bản thân chúng ta .
Và ông ấy nói rằng ông ấy cần những người súng vì sự thương tổn của ông ấy đã trải qua khi còn là một cậu bé .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần cho năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ cho tôi , và cái chết của cô ấy bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến bộ , và để thay đổi khoảnh khắc chúng ta cố gắng trở thành một người khác .
Tôi cố gắng giải thích điều này về các thành phố quý giá như thế nào , giá như thế nào , chúng giá trị hơn nhiều so với chi phí .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn bất cứ thứ gì , nên tôi nên ăn chay .
Tôi không phải là nhà tâm thần học , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong 500 năm qua , bởi vì sự thành công của nó rất thành công , tôi phải nói rằng .
Vậy , trong tâm trí của bạn , thời gian và có khả năng thực sự lấy cái gì đó như thế này ?
Không có gì xảy ra , không có tí nào . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu cảm của tất cả chúng ta và sự truyền cảm hứng , sự truyền cảm hứng và chúng ta .
Bí mật của hạnh phúc -- đó là điều tất cả những gì bạn đến với -- bí mật của sự hạnh phúc là sự mong đợi thấp .
Và sự thật nói , " Một lợi ích có lợi ích và rủi ro , và B có lợi ích và rủi ro .
Jason hỏi chúng tôi , " Điều gì sẽ xảy ra khi bạn mở hộp thư và hi vọng không ? "
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một môi trường sống toàn cầu cho Ngày lễ hội của mỗi ngày .
Hai bé trai của cô bé , không quá nhỏ , nhưng hai bé trai cô bé ở trường trung học , trường học .
Nhưng Deute Tom nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp một cách nhất định , chúng có thể tạo ra một thứ mà vẫn có thể nhìn giống như nó có thể tồn tại .
Nó cho rằng chính phủ có thể hoạt động tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ vậy .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ quảng cáo hoặc Tony , Tony PT , và nguyên nhân của anh ấy .
Nó thực sự là một biểu đồ , tôi sẽ cho các bạn xem một vài thời gian khi chúng tôi có slide .
Tôi gặp Ngài Ain năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Dist Dist tất cả .
Bạn biết đấy , khi mọi người đến trường học , họ thường nói , những thứ như cảm hứng thú , những thứ truyền cảm hứng ? "
Một chứng kiến anh ta đã quan sát anh ta khỏi cây cầu vào một chiếc máy quay lúc cao su .
Tôi muốn trồng cả một dãy nhà ở nơi người dân có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một khối .
Trong một chương khác , bạn cần phải chụp một bức ảnh của một mảnh giấy rồi sau đó .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng râm , nhấn chìm ba lần trong số 10 lần một cách vô vọng .
Ông ta có một hình thức cực đoan được gọi là " sự vượt trội " .
Có một nửa bên trái , bên trái , và sau đó là một nửa sự trực giác .
Vì vậy cái mà chúng ta có ở đây là bìa của mỗi giao diện SIllints đã từng được sản xuất .
Anh ấy sẽ được thắp sáng từ bên trong , và từ bên dưới và thắp sáng lên với sự bất ngờ .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự khác biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này đánh dấu sự tự do của họ , những kẻ phá hoại những ngôi nhà của họ .
Cái bên trái là Jamie và cái bên phải là bên phải nhưng bạn biết cái gì không ?
Tôi mới chín tuổi , nên tôi nói , " Đúng rồi . Tôi sẽ làm điều đó . "
Nào , hãy ra ngoài để chúng ta thực sự cần phải có , và nhìn vào các phương tiện .
Đây là cách chúng ta có nhiều người trên thế giới dành ít nhất một ngày để chơi trò chơi online .
Ngay bây giờ , cách duy nhất mà bạn có thể ở trên cánh đồng là dành cho tôi và mô tả nó cho bạn .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa với tôi là anh luôn luôn yêu quý con . "
Và cô nàng cho tôi thật chặt chẽ vì thế tôi có thể thở và sau đó cô ấy để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này một chút với một chút điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ sẽ băn khoăn cho sức mạnh .
Và thực tế , đây là dữ liệu giả thuyết giả sử rằng thực tế được biểu diễn bởi Stuxnet .
Nếu bạn đặt một giám đốc điều hành . Bên trong đội , họ sẽ đạt được một cách tốt hơn .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi tôi có , như thế nào , làm thế nào mà hàng xóm trả tiền cho những căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn cách sử dụng kinh nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống lại sự cố gắng .
Một động lực cuối cùng khác là bệnh nhân tâm thần có thể giúp chúng ta nhận thức được sự tích hợp trong thế giới vật lý .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy sai có kiểu suy nghĩ , họ có thể theo dõi ai đã tạo ra suy nghĩ đó .
Đây là tư tưởng rằng một vật thể không cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , hài hước , bởi vì khi tôi nghe thấy nó , đó là sự tôn trọng đối với một khán giả .
Các con cá săn cá có thể thu thập mùi ở 40 con cá mập và nói cho bạn biết các loài bên trái phía sau nó .
Rất nhiều nỗ lực ở MRI trong nhiều năm qua đã biến thực sự thành một nam châm lớn , đúng không ?
Thực tế là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là cùng một mật mã và cách viết .
Nói cách khác , tương lai của tương lai đã trở thành một năm một lần trong suốt cuộc đời tôi .
Theo định nghĩa của trò chơi điện tử có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ vựng hay một tập hợp các quy tắc .
Trong nửa tiếng rưỡi tiếp theo , tôi lắng nghe như Kevin đã nói về sự trầm cảm và sự thất vọng của mình .
Cho đến tận quân Taliban , những cô gái đi học trung học trong hàng trăm -- hãy nhớ điều đó là bất hợp pháp .
Hãy tin tôi , là một người phụ nữ và một người phụ nữ , theo cách mà không ai khác từng có .
Một trong số các bạn có thể nghĩ đây chỉ là hình ảnh của một môi trường và phần phía dưới là những gì được thể hiện .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được cung cấp 20 quỹ , không phải 300 quỹ hay nhiều tiền hơn .
Và đôi khi tôi đến và dành thời gian với cô ấy , sẽ rất khó để có được thời gian và tập trung .
Lý do mà chúng thường phổ biến cho nhiều loại phẫu thuật khác nhau là vì chúng đánh giá tính xã hội của chúng ta .
Một số tảng băng trong bức ảnh đó là tôi rất trẻ -- vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy cái chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên , tất cả hệ thống , gọi là hệ thống , bởi vì chúng ta biết họ làm gì .
Tôi nghĩ " Turn làm camera " có nghĩa là " , hãy có một cuộc trò chuyện khó chịu . "
Vì vậy những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của vấn đề hiện đại , xã hội phương Tây , phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên rồ . " Thật tuyệt . "
Một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ đến là chính phủ không giống như chính trị .
Và bạn cần phải tạo ra âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết sự khác biệt giữa việc phân loại như thế nào để xác nhận được sự phân loại .
Và bây giờ điều mà tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định xuất hiện trong những quyết định xuất hiện .
Điều tiếp theo chúng tôi xem xét là trong trường hợp mà người ta có thể mua nhiều hơn để mua một chiếc áo khoác .
Tôi phải hiểu và để tin rằng mỗi chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn làm gì cho 10 tỷ người ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " đến từ " gốc rễ từ " .
Thêm vào đó , chúng ta không cần phải đi vòng quanh để tái sinh cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn còn , ngày này , đứng trong những điều tuyệt đối mà tôi thấy khi tôi làm ra những điều này .
Và tôi ở đây -- Đây là một trình tự của Fibonacci mà tôi đang tạo ra với một chương trình đơn giản .
Điều tôi nói với các bạn là những sự lựa chọn đắt đỏ này , không đơn giản là họ không giúp đỡ .
Và tôi muốn ghi lại những kỷ lục ngày hôm nay mà tôi đã trình bày cho phần công việc của mình . "
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant ở Berkeley .
Từ lúc đó , trường học đột nhiên bị bỏ đi một tuần bởi Taliban là những người Taliban nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , người Ý tôi là người dân tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu Phi .
Điều này đưa tôi đến kỹ thuật thứ hai cho sự lựa chọn của vấn đề về sự lựa chọn , đó là sự hợp tác .
Và ông ấy đã chỉ ra các quảng cáo về các chương trình du lịch hàng ngày , với các camera thường sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh chắc anh không làm vậy . " Tôi nói , " Xin lỗi . "
Để kết thúc , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy , nó sẽ hiệu quả như , ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong nhà máy ô tô .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó qua hệ thống và để lại nước , nước sạch hơn so với khi nó bị phá huỷ .
Anh ấy giờ đang tìm kiếm , " Tại sao không phải là người R & amp ; D để thảo luận hơn ? "
Có rất ít thứ mà họ có thể nói thậm chí có một cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Terminster " , bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lấy rất nhiều .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại một thời điểm đáng chú ý hơn khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Anh đã làm gì để quay lại và đưa ra hy vọng về cuộc sống và cơ hội khác ? "
Tôi muốn kể cho các bạn nghe một ngày hạnh phúc mà chúng tôi thành công vào ngày hôm đó để trở lại cơn mưa .
Tôi có bộ não 18 năm trước , và vì thời gian đó , bộ não của khoa học đã trở thành một đam mê cá nhân của tôi .
Ở Kmantha , tôi bị ám ảnh bởi những người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục của mình .
Chúng tôi làm sạch hàng tấn và hàng tấn hàng tấn , cá làm sạch chất cá từ các nhà máy cá địa phương .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà giáo dục và các em gái bị thuyết phục .
Làm sao chúng ta có thể kết thúc và thuyết phục mọi thứ mà không bị che mặt với nhau trong một khoảng thời gian xấu ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào trong số đó . "
Tôi đã chuyển đến New York lần đầu tiên cho công việc của mình như một nhà biên tập và biên tập tại tạp chí Sỹ .
Thay vì gửi chúng ra khỏi Thế giới thứ 3 , chúng tôi gửi chúng vào các thành phố hoang dã .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua những người khác .
Quyển sách lớn của họ cho phát triển hạt nhân là vũ khí hạt nhân của hạt nhân .
Bạn có thể đến Ohio , và vui lòng tin rằng tôi biết bạn đã tìm thấy .
Bây giờ , tất cả chỉ riêng trong thang máy , loại kim loại nhỏ của kim loại là miễn phí .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn trở thành những căn hộ mà họ đã có , nửa còn lại không có ở đó .
Nhưng Danny , cả người Mỹ chết vì sự sống là sự tự do , quyền tự do của hạnh phúc .
Tôi có những người trẻ tuổi đến và nói , " Hãy cho tôi một vài lời khuyên cho điều này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát về cuộc khảo sát mà chưa bao giờ được thực hiện .
Và tôi đang nhìn vào điều này , tôi thấy những vận động viên xuất hiện trong vấn đề này , thể thao .
Sáng hôm sau , hai nhà xã hội học đã đến nhà tôi và Mike mà Mike đang xuống cầu thang .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . "
Và do đó , nó nói , " Chiếc hộp này thuộc về ... " Và tôi gõ tên của tôi .
Nhưng ngay cả sau khi chúng tôi đã có biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị giam giữ cho biên giới đang phát triển .
Hiện tại có một cộng đồng rất nhiều người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần để làm những việc hiệu quả .
Vì thế , bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi nhận ra chọn lựa chọn .
Điều tôi muốn cho các bạn thấy là không có quá nhiều chi tiết của slide , nhưng hình thức chung của nó .
Vì , rõ ràng , một con vật rất nổi tiếng , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm hoi .
Phần cuối cùng được biến đổi từ , trong trường hợp này , một thứ rất khó , hay là san hô hấp thụ đột biến .
Mẹ tôi làm việc trên nông trại , rồi trên một đường thẳng , làm việc 6 ngày , làm thay đổi nhanh chóng .
Nếu bạn tin bạn là một người đẹp bên trong và ngoài , thì không có cái nhìn mà bạn không thể lấy được .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , đó là sự thành công hơn , đó là sự đơn giản ?
Và đầu tôi đã bị cắt ngang qua quá nhiều loài cá tôi đã có đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi ở Viện nghiên cứu của Viện Nghiên cứu , nó thực sự là điều ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà đó và thông minh hơn và thông minh hơn .
Cô ấy nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ để biến nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho phụ nữ và phụ nữ ở khu vực của chúng tôi .
Tôi đã có thể rời khỏi , bởi vì một trong những cuộc tàn phá cuối cùng , biến mất trong xã hội của tôi .
Tôi đã có căn hộ đầu tiên của mình , đầu tiên tôi dùng thẻ màu xanh lá cây Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- giống như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo nhìn thấy là khoảng 4 người phụ nữ xuyên qua 3 thế hệ để cùng nhau sống mới .
IQ được sinh ra khi chúng bị rớt ra khỏi băng hay băng tan .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia rất chuyên nghiệp được phát hành bởi những người rõ ràng tất cả thông tin .
Bạn có thể có tôi như một người nông dân , hay trong trại giam , và không ai từng chọn một người nông dân .
Vì thế tôi đã gặp và gặp anh trai và nói , " Chúng tôi sẽ đưa anh đến đây .
Và họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết về cơ học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , đó là khả năng nhìn thấy tương lai và quay trở lại và sống khác nhau .
Và chúng thực sự -- mặc dù chúng không cần đến nhiên liệu , chúng có một số bất đồng .
Đó là chiến lược đầu tiên từ chiến thuật Thế giới của máy bay . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ hạnh phúc bởi vì sự mong đợi của bạn , sự mong đợi của tôi , đã đi qua mái nhà .
Đây không chỉ là một dịch vụ gây rối loạn về tự sát , mà còn là những nhà văn tốt .
Tất nhiên , như những vị vua , chúng ta biết lý do là chúng ta đang cố gắng cứu lấy bản thân .
Những đồng hồ ở đây đã được ghi lại trong hơn 24 mét , và đi qua 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi đã 6 tuổi khi quân Taliban đến Afghanistan và đã làm cho các bé gái đến trường .
Vậy nên tôi sẽ đi vào và Khoya , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có những ý tưởng hay đi qua tôi từ một nguồn gốc mà tôi không thể xác nhận được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện , ngoại trừ việc phát điện mới và hạt nhân , thải ra CO2 .
Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi đó , để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Phong trào thuốc đôi khi lấy vài khía cạnh của vũ trụ như là những khối xây dựng cơ bản : không gian và thời gian .
Đừng nói với tôi , hay là người mà bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn có thể không .
Những gì bố tôi không thể đưa cho những đứa con gái của tôi và những đứa con gái của ông , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến công cụ của mình trở thành một công cụ cho ngành giáo dục , một công cụ cho sự chuyển hoá của khu vực của tôi .
Họ là luật sư , nhà báo , nhà báo , họ nói : " Chúng tôi không muốn điều này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ được cả ngày .
Ông ta không có ý định , nhưng ông ta làm theo một cách nào đó mà một số nhà tài giỏi nhất không thể .
Trong khi tôi phỏng vấn với một người nào đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ để phỏng vấn cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bị thay đổi trong xã hội chúng ta , nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không nhìn thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó thành một xưởng làm việc .
Tuy nhiên , nó dường như rất đơn giản , vì nó rất khó để giúp mọi người hợp tác nhanh chóng trở nên nhanh chóng .
Và anh ta đang nói về vô hình và khói , và làm thế nào ai đó bị làm phiền anh ta ngủ trong giấc ngủ .
Tôi làm anh ấy cùng với tất cả trái tim , và tôi hỏi anh ấy , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của những người phụ nữ được viết trên bất cứ tài liệu nào .
Và sau khi bạn gọi bạn là người khác , và bạn gọi bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm để phân chia .
Họ không chiến đấu vì những chiến đấu mà chúng ta đều chiến đấu với ai để nói ; họ đều có thể nói .
Và đó là tin tốt , bởi vì hoá ra , chúng ta rất giỏi về công nghệ số với công nghệ số .
Nếu bạn đang xung quanh mình với những người đúng , họ sẽ không chỉ nhận được nó , họ sẽ đánh giá cao nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , minh bạch là đáng sợ -- như vậy , kì dị , động lực .
Đối với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn , cho những người nghèo ở các nước nghèo , nó ít hơn một cái .
Vì các bạn có thể thấy tôi đang đưa mọi thứ vào đây , tôi không có nhiều hơn thế .
Chúng không còn được dạy để dạy trẻ em , điều đó có nghĩa là , nếu không ai thay đổi điều gì đó , chúng đã chết .
Điều tự nhiên làm là tạo ra sự nhận thức chính xác như một thứ cơ bản , một khối cơ bản của tự nhiên .
Anh ta đang tiến gần đến bước cuối cùng của chúng tôi , nó sẽ chạy qua một chiếc thuyền nhỏ bé .
Việc kiểm tra mọi người trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến gặp những cuộc họp công cộng của bạn .
Tôi ở đây hôm nay để chứng minh rằng chúng ta là một quốc gia lấy quyết định sai lầm , quyết định sai lầm .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là sự sống của tôi .
Anh ta giữ một trong những cột trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ được trong túi .
Tôi ăn mừng mẹ tôi , nên tôi nói , " Đúng rồi . Tôi sẽ làm điều đó . "
Và người bán hàng nói , " Bạn có muốn loại dễ dàng , đơn giản , phù hợp với nhau không ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự không hiểu nó có nghĩa gì để làm những việc chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có chút ít từ Vagina Mones " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường phố , những người như tôi , những người thường hay Joes .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số chúng ta làm công việc của họ và đại diện cho nó trên mạng .
Trong đó , tôi nhận ra lượng năng lượng tiêu tốn bao nhiêu đến mức tiêu tốn của bạn .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về video ngắn ngày nay về việc làm thế nào video và tại sao nó lại quan trọng .
Chúng ta yêu nông dân nông dân , yêu thích gia đình nhỏ , chúng ta nói về thức ăn địa phương , chúng ta ăn .
Tế bào da của bạn thật vô dụng nếu không có một tế bào tim , tế bào cơ , tế bào não và vân vân vân .
Ở đây chúng ta có ba đồ vật tuyệt vời có thể tưởng tượng ra , thứ gì đó mà chúng ta có thể liên hệ với sinh sống trong một thế giới ba chiều .
Vì vậy tôi cảm thấy như những chiếc điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc camera đã dừng lại từ chúng tôi .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã thực sự đã phát triển một số thùng rác nhỏ để theo dõi hệ thống qua hệ thống .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- là lý do tại sao nó lại hứng thú với nó .
Đây là một bản đồ cho thấy tất cả các tế bào hình thành một máy tính Mac , làm thế nào chúng kết hợp với nhau .
Thế là tôi nhìn chúng ngay , và họ nói , " Không . Chúng ta có thể giết vài con chim . "
Bill GG có vài công ty , bao gồm một người gọi là Solar có một số công nghệ năng lượng mặt trời tuyệt vời .
Và đôi khi nó xuất hiện thông qua TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh đó không có gì khi nó không .
Đây chỉ là những con nai nhỏ trong khu bảo tồn rằng sự phụ thuộc vào chúng ta trong quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc chủ yếu là sự thoả mãn với những người mà chúng ta tiêu tốn thời gian , cùng với những người chúng ta thích .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Đầu tiên , họ cung cấp dịch vụ môi trường . Họ làm sạch các dịch vụ sạch .
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não , vì đơn giản là không chấp nhận thực tế rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi nhận thông tin đó là công thức của tế bào vào một loại tế bào đặc biệt được gọi là DNA .
Tôi không nói rằng vì tôi nghĩ đó là sự khác biệt . Tôi nói rằng có quyền lực ở đó .
Trong nhiều năm qua , vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng đã quan tâm đến sự khác biệt quan hệ tình dục .
Chúng ta cần thị trường lao động -- khí CO2 , và buôn bán -- thứ gì đó có giá cả .
Không ai muốn thay đổi cách họ chỉ sống vì điều đó tốt cho thế giới , hay vì chúng ta phải làm thế .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đã nói với người Zambia , " Hãy nhìn nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , đó là một cử chỉ toàn bộ các cử động phổ biến của các bạn để làm ấm máy ảnh giận dữ .
Hay hệ thống được dựa trên ý tưởng dựa trên một loại hình đặc trưng với một danh tính cụ thể .
Tuy nhiên , trong đất đai này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười bị phá vỡ khỏi cây .
Gần đây cũng có một nghiên cứu với các CEO , họ theo dõi các giám đốc điều hành quanh một tuần .
Tôi là người tình nguyện viên thứ hai , nên có một cơ hội khá tốt tôi sẽ đi vào .
Những người Hồi giáo muốn được gắn kết với những thông tin cảm đối với những kế hoạch của con người .
Và một vài người trong số các bạn có thể đã đọc cuốn sách của Malcolm Gladwell về cuốn sách "
Người Hy Lạp nổi tiếng gọi là những âm mưu của nó với sự sáng tạo của nó . "
Đây là những loài đã bị huỷ bỏ trong vài năm gần đây với một số đặc điểm khác liên quan tới sự thay đổi .
Anh ấy đã dẫn dắt người Đức của anh ấy ở Đảng Đảng Đảng Nepal đã đưa con người đến Nepal .
Có phải chúng ta sẽ sử dụng nó cho những tấm bảng của chúng ta , những vòng tròn , giải trí của chúng ta như bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên , tôi thấy mình đang giúp đỡ mình ở trung tâm thành phố ở thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và những tấm vải và những quả bóng và kẹp .
Vì vậy tôi đã công bố các giấy tờ , xe cứu thương và xe cứu thương , được đưa đến với bà về nhà .
Tôi đang tưởng tượng ra " March " của cái " Peins , vì thế tôi nhìn vào Miguel .
Trong một trong số các khớp nối giữa hơn 9000 nam ở LC , có một phương pháp sản xuất .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang dùng để cải thiện thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phần nam của nữ Quốc Gia Nairobi .
Tất cả phần còn lại của ngày hôm đó , chiều hôm đó , tôi có cảm giác như thế này trong bụng mẹ tôi .
Và điều quan trọng là những con khỉ này có thể thu hút được hơn một ngàn pound khi chúng đầy cá .
Tôi không muốn nói với những đứa trẻ 5 tuổi nên được phép gửi đến giới tính hay gửi tình dục tới hôn nhân .
Thiết bị này có khả năng ở một vị trí siêu lớn , nhưng nó cần một chút giúp đỡ để làm điều đó .
Tôi yêu mọi thứ về thời gian dành cho bệnh viện này , với sự ngoại lệ cơ bản của tôi .
Đúng rồi , chúng ta có cảm nhận về những chủ đề mà những chủ đề phổ biến nhất trên Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải chỉ ra và làm phần nào của bạn .
Đó là -- bạn biết đấy , như là kiểm tra nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ khoảng 40 tuổi .
Hoá ra 10 cô gái đang chọn vì họ không nghĩ đủ tốt .
Vào cuối đường , ông ấy đã cho chúng tôi ra khỏi xe , và nói chuyện với người lái xe nhanh chóng rời đi .
Họ đang thu thập chúng , nổ tung chúng ở nhiều nơi khác nhau quanh những thị trấn để bảo vệ chúng .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó từng được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một điều nhỏ .
Và những con dê ở đó được bao quanh bởi cây cọ , như bạn có thể thấy , và một vài con lớn .
Và tranh luận ở đây sẽ là bánh xe của quá trình tiến hoá , nhưng chúng có khả năng tuyệt vời .
Nếu bạn nhồi nhét vào thứ này , thì tất cả mọi thứ đều có thể , bạn sẽ thoả mãn .
Một điều mà đặc tính của chúng ta đã trở thành một sự lựa chọn , như cái slide này nghĩa là đối với chủ nghĩa cá nhân .
Thường thì bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế thì bạn biết được .
Tôi đã được đưa đến cho mọi người dựa trên những đo lường định lượng , giống như một người hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với những người bạn trên đường , và cô ấy có thể di chuyển quanh đường như một con bướm .
Nó không phải là những cỗ máy thông minh đầu tiên trở nên thông minh và rồi cố gắng để thử vượt qua thế giới .
Các nhà hàng ở hàng , như họ được biết ở thương mại , bị buộc phải chịu trách nhiệm .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm tại trường đại học Radbis chúng tôi chỉ là một người phụ nữ đang lắng nghe .
Chúng tôi đã có một đội làm việc trên một dự án ở Boston vào năm ngoái để 3 người mất khoảng 2 tháng rưỡi .
Và tương tự với câu hỏi " Hãy xem nào , " nó dường như hoàn toàn không thể xảy ra .
Và khi làm vậy , chúng thực sự được thiết lập theo một cách tuyệt vời cách mà phong trào đòi hỏi sự chuyển động của tương lai .
Hay , chúng ta cố gắng để trở thành một điều gì đó khác biệt -- có lẽ , thậm chí có thể thích nghi hơn với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm vừa đưa mình vào những tình huống rất khó khăn và cùng một thời điểm .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý học .
Nó là một loại lãng mạn , nơi mà bạn biết là cá của bạn , bạn yêu con cá .
Điều thứ hai lớn nhất thế giới , với 80 nghìn bài viết , là hệ thống máy bay thế giới .
Socrates , nổi tiếng , người tin rằng anh ta đã có một sự khôn ngoan trong những người nói với anh từ xa .
Nhưng , điều làm cho Voodoooo rất thú vị là nó đang sống giữa mối quan hệ giữa người sống và người chết .
Nó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá về sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên bằng cách áp dụng các lực tự nhiên .
Đó là bởi vì sự dối trá , bởi vì chúng tôi đã bán được khả năng này khiến bạn trở nên quan trọng .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn với vườn nhà bạn để chúng tôi có thể làm một số cây .
Vì thế có một vài sự phân chia khiến tôi cảm nhận và tôi nghĩ rằng chúng ta nên nhắc lại .
Chúng ta nhìn vào , ví dụ , thực tế là chúng ta có thể chia sẻ ít nhất 95 % ADN với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , những con nhện này , chúng không nên ở đó ngay cả khi ở nơi đầu tiên .
Họ chơi trò chơi điện tử , và người thắng trò chơi mà đã phải đi trên một chuyến phiêu lưu .
Nhưng điều này hiểu về vấn đề đặc biệt này vì nó không thể chỉ ra sự gần gũi của tảng băng .
Và nó rất khiêm tốn để nhớ rằng loài chúng ta có lẽ đã tồn tại trong vòng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như những người thông minh , vượt qua khoảng cách , tốt hơn , tốt hơn , và những người ủng hộ .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để phân tích nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của mình và hành động .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể khá đẹp và khá là đẹp .
Và từ góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể thấy cái áo khoác này hay quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội vô cùng nhàm chán và tinh thần hơn , hoặc nhiều hơn và mạnh mẽ hơn ?
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về thuyết phục .
Ngược lại , thực tế đầu tiên , những người dân ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra những lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ rằng một số công ty sẽ tập trung vào một trong những sự thúc đẩy của họ thay vì tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng ta có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà để có thể đọc bài tập về nhà không ?
Ở mọi nơi chúng ta nhìn , những thứ lớn và những thứ nhỏ , vật chất và lối sống , là sự lựa chọn của sự lựa chọn .
Và chúng luôn là những vũ công , bởi vì những vũ công vũ trụ là những người chuyên nghiệp và họ rất tuyệt vời , phải không nào ?
slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy một đoạn đường chạy nhanh về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , nên chúng ta chỉ cần lặn xuống ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một chuyên gia tâm thần và bạn lấy cái nhìn đó , bạn sẽ đi rất đói .
Tôi ở đây ở sân khấu này bởi vì đó là một lịch sử dài của những người đứng đầu và đứng dậy vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với các quy trình khác nhau , giống như việc tạo ra đồ thị Spiroça .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn hình ảnh bằng hình ảnh khi bạn hình dung ra cùng một hình ảnh , nó tạo ra cùng một hình ảnh .
Tôi gặp ông ấy ở một nơi mà Free Sladesh Sladesh của nạn nhân của những nạn nô lệ .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên bệnh dịch trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong quy trình bạo lực là giới hạn với mối đe doạ của bạo lực và xem cô ấy tác động đến mức nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như bạn thấy ở đây , rằng bạn có thể dùng để nấu ăn -- một cái máy gây mê cung .
Chúng tôi đã trực tiếp trực tiếp với nhau , tôi chỉ mất hai , nhưng hai là quá nhiều .
Bây giờ trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào ở bất cứ nơi nào trong tâm trí họ .
Bây giờ điều quan trọng là bạn có thể nghĩ đến người đàn ông này thực sự là con đực , nhưng họ không thực sự .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một định luật pháp , và đó là điều này .
Đây là bức tranh của Denver , và đường mới chính là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Vì thế tôi đã làm anh ấy . Tôi nói , " Miguel , điều gì khiến con cá của bạn khoẻ mạnh hơn ? "
Và đây , ở đây , anh ta thấy một khuôn mẫu đang phục hồi tâm trí anh ta về cơn ác mộng Giám .
Anh ta là một người rất tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần là như là một người đàn ông và độc lập Crodikle .
Có một loại máy phản ứng rất khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng để tác động đến sự ảnh hưởng , trọng lượng của một người là một cuộc đấu tranh .
Và bây giờ , cái mà chúng ta đang nhìn vào là một thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là những người chơi game thủ .
Và đây là tất cả các hình ảnh trực tiếp , và tất cả đều được liên hệ với nhau theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng là những khối vật thể , như vậy , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách ra ngoài và nắm bắt .
Không ai trên thế giới biết được điều này , bởi vì nếu họ làm vậy , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong môi trường khắc nghiệt của mình , ngay cả khi tôi phải đánh răng chống lại điều đó , tại thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc của chúng ta về những thiên nhiên đang giết chết trái đất .
Tôi nhớ mình đang nhìn sâu vào mắt họ , để bắn rất nhiều người trong số họ đã sống trong suốt 72 tiếng đồng hồ .
Nhưng điều thú vị là sự độc đáo của bài hát , giai điệu của các điệu nhảy trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não này đi cùng với những loại trải nghiệm nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi chúng ta đặt ra , lựa chọn chúng ta làm , và thách thức chúng ta đối mặt , như là , với chúng ta .
Vì thế khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi gặp người phụ nữ tên là TL .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ đã thoát ra , " Tôi yêu Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta không mời chúng ta tới gặp mặt đất .
Chúng ta có 8 loài động vật làm chết người ở Kenya , và sáu trong số 6 là bị đe doạ bởi sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác mà thực sự hấp dẫn tôi là một đứa trẻ là một thiên hà có thể bị nhiễm độc trong một môi trường có thể chứa đầy đủ .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái mà chúng ta nhìn thấy trước khi di chuyển , với những người khác , trong sự đồng bộ .
Bây giờ , nếu tôi đã mở đường với 600 tấm hình trong đó , tôi sẽ dành một giờ nữa .
Điều ngạc nhiên là Patient đã có một ký ức tồi tệ hơn bộ nhớ của PatiostiA .
Vì thế , tôi nhìn vào những trò chơi thế giới như Warsơ , đó thực sự là sự hợp tác lý tưởng để giải quyết môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc bắt đầu trách nhiệm về những hình ảnh và những thông tin mà chúng ta đăng tải trên mạng xã hội của chúng ta .
Vì thế , để có thể nói rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải là bạn thực sự nhìn .
Sự kết nối đó , hay cây cầu mà chúng ta tạo ra , là một thứ mà mỗi chúng ta nên làm .
Tôi là một anh chàng bị đánh đập vào mỗi tuần trong căn phòng của các bé trai , cho đến khi một giáo viên cứu sống .
Gara trị liệu pháp trị liệu và hành động có thể làm được , đặc biệt là ở thành phố bên trong nội bộ .
Họ cũng có liên quan đến Disney - - - nhân cách như là thần thánh thần , ngu ngốc , nhân vật ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát 3 hậu quả tiêu cực để cung cấp nhiều người hơn và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không chiến đấu chống lại nghèo đói , tôi đang chiến đấu với tư cách là thuyền trưởng của một công ti .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi đã gặp nhau ? Tôi không nhớ ông . "
Và bất cứ đội nào có thể tập trung và tập trung vào những công việc khác sẽ cải thiện đội ngũ của đội tuyển dụng .
Khi những huyền thoại này của thế giới được hỏi ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 giọng nói khác nhau .
Vì thế , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của các khả năng vật lý và nghiên cứu của họ và bắt đầu chịu đựng .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người địa phương , trong một thung lũng nhỏ , sẽ không có bất kỳ nền nông nghiệp nào .
Một ngày , chúng tôi thức dậy với tin tức về cơn bão cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y học được gấp đôi hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong số những người dừng lại ở đó , chỉ có 24 % trong số họ thực sự mua một chiếc áo khoác .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên đường hành động của phong trào Riverside nói rằng , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta phải làm gì với thực tế rằng chúng ta phân biệt chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một màn hình linh hoạt hoặc hiển thị , như thế này -- một biểu tượng thông thường trong hai chiều .
Và vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi điền vào thời gian .
Làm sao chúng ta có thể chia sẻ những ký ức của mình về những toà nhà bị bỏ hoang , và một hiểu biết tốt hơn về tầm nhìn của chúng ta ?
Và vì thế , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết được phương trình này , bằng cách nói chuyện với tôi .
Phản ứng của tôi với anh ấy , " Chà , anh đã xem xét sự phân loại chính trị thay vì một cuộc phẫu thuật không ? "
Trong khi con tinh tinh đang bị tiêu thụ bởi những người lớn , những người đáng sợ , xã hội đang vận hành bởi con cái .
Vì âm nhạc cho phép cậu ta lấy những suy nghĩ của mình và tạo nên chúng thông qua trí tưởng tượng của mình và sự sáng tạo của cậu ấy , vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu được ai có thể làm như thế nào , làm thế nào để kiểm soát sự tự do của lời nói .
Nếu hành vi thông minh không chỉ liên hệ với sự sản xuất của entropy dài , mà thực sự xuất phát từ nó ?
Cô ấy sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm rất nhiều cách mà cô ấy nhìn thấy thế giới .
Vậy , với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định đánh giá cao vấn đề lớn hơn là chỉ là đỉnh cao của dầu mỏ .
Thế nên , 1860 , chúng đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu này đang đi ra khỏi cuộc sống của New York .
Chúng ta thường loại bỏ các nạn nhân như những tiêu đề phòng , sự tự tin , phụ nữ , những hàng hoá bị phá hoại .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu điều này là thực sự bước lại và mất một thời gian dài để xem xét mọi thứ .
Và trong số đó , chỉ có một tỷ lệ phần trăm nhỏ bé và mất hàng tấn , và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , đã từng có một sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc làm thế nào để xảy ra .
Chúng ta tái tạo lại quá khứ rằng người ta không thể giải quyết được bởi vì vũ trụ đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Vì vậy , nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất định , ví dụ như , quá phổ biến , quá phổ biến , đúng không ?
Vào những năm 80 và 90 , chúng tôi bắt đầu thí nghiệm với một thứ gọi là sự thay thế .
Chúng tôi chưa bao giờ gặp một con người trên thế giới có thể tạo ra nó , và xem xét số tiền đó .
Và vâng , họ đều chạm đến những tấm ảnh , nhưng đó chỉ là thành phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba tôi đã học -- và đây là đồng hồ của bạn , " 15 , 14 , 13 . "
Nó sẽ là , thậm chí không có giới hạn của môi trường , nhưng sự hạn chế môi trường chỉ làm cho nó trở nên lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần làm , đặc biệt khi bạn làm việc trong một bệnh viện tại thời điểm đó , nhưng có 14 người mỗi đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể đề xuất những phương tiện truyền thông này thậm chí xa hơn .
Đó là tất cả dự án này , về việc phục hồi những mảnh ghép nhỏ của loài người , cho ai đó kết nối lại với nhau .
Vì vậy , hãy lấy những bước đầu tiên về hướng này hôm nay , chúng ta đang chạm vào băng hà của tảng băng .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó lớn lên tiếng Tây Ban Nha và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình này để tạo ra nhiều máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và thật thú vị khi tôi dạy sinh viên về lịch sử Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .
Phía bên tay cho phép tôi giảm ảnh hưởng đến môi trường của tôi đã bị bỏ qua môi trường và để cho tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ phục vụ cho con cái của chúng tôi khi chúng tôi khiến chúng cảm thấy rằng chúng không được trang bị với sự thích nghi .
Họ thất vọng khi đối mặt với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh giá nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một tài nguyên chưa từng có một tài nguyên của loài người trên tài nguyên của chúng ta .
Đây là một từ mà kiểu trò chơi giống như một con bướm giữa Scrabble và Bogole .
Bạn muốn cắt tóc , bạn muốn tái tạo , đổ đầy tiền đổ , ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... anh ta đến đó .
Nhưng một vấn đề là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn sẽ không chọn làm những điều khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau ra khỏi các thành phần của các thành phần được cung cấp ở một cửa hàng .
Crowd đã hoang dã , và những người đàn ông đang đối mặt với mỗi bước , xem xét mọi khía cạnh từ mọi khía cạnh .
Những bài báo đó , đây là " FINFISER . "
Và chắc chắn rằng , chúng ta có thể đã làm những con dế này ra khắp nơi , và rất nhiều người làm điều đó .
Đây là tác phẩm của những người thông minh ở Văn phòng của New Urine Urine ở Boston .
Và Chicago chỉ cần đưa nó ra để đưa mọi người lên biển để xô nó khi nó không ngừng nghỉ .
Ngày hôm sau , mọi người đi đến trung tâm giành chiến thắng và thủ tướng tại thời điểm đó .
Ở thế giới , có 700 triệu người nói họ muốn di chuyển một nơi khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng những khuôn mẫu này của các bữa ăn , và họ đẩy nước ra khỏi vùng đất và đi vào dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , anh chàng này đang nghĩ , " Nó là tháng 8 .
Sự khoan dung , khai thác và tinh thần trở thành những biểu tượng của cuộc cách mạng toán .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỷ người chơi game thủ khác khá là giỏi trong bất cứ thứ gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , ôi trời , tôi phải đi đến toà án và điên rồ .
Khi tôi thấy cô ấy là một cậu bé nhỏ , cô ấy đến gặp tôi và cô ấy cho tôi những cái bướu này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó nằm ở dòng sông .
Và vì thế , bạn đang nhìn thấy động vật đang sống tiếp theo đến 5000 đơn vị Chad nước .
Vâng , từ bộ phim quay tại sân khấu Fille Fesal Fesal , hãy xem xét một cái nhìn .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi lấy tất cả các trang Wikipedia và chúng tôi đưa nó xuống để tóm tắt một chút .
Chúng sống trong các trường đại học , nhảy múa , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Những nhà tâm lý học nghiên cứu về hành vi , những nhà thần kinh học nghiên cứu về não bộ , và thậm chí không ai nói đến sự nhận thức .
Một ngày , đầu tư của công ty được gọi và hỏi nếu tôi sẽ nói về sự kiện bền vững của nông trại .
Nhưng năng lượng và khí hậu rất quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi có ai đó sắp đến gần và di chuyển thành thị trấn .
Sự phát triển chính xác nghĩa là những quốc gia đã có 100,000 người đánh cá voi đã giúp họ tập trung vào công nghiệp .
Và những hòn đảo đã tạo ra những hòn đảo , một khối u gắn liền với nhau .
Công việc của anh ấy là thật tuyệt vời . Anh ấy nhìn nhận tại sao người ta đầu tư rất nhiều thời gian và năng lượng và tiền bạc trên thế giới .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra các công cụ kỹ thuật số và giúp các nhóm hỗ trợ giúp xây dựng ô tô và video game .
Và khi cô lớn lên , khi còn bốn tuổi và một nửa tuổi , tôi ngưỡng mộ cô bé ở trường .
Và Tiến sĩ tiến hành rất sâu sắc và đã có công việc hoàn hảo cho trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới xa lạ trên một tàu vũ trụ -- mà có vẻ khá là khó khăn .
Nhưng nếu bạn dán chúng trong một chuyến phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu mỏ .
Và tôi cũng nghĩ điều đó thật nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó bay vào thế kỷ sau .
Và đó là khi nó xuất hiện trên tôi : đứa trẻ này đã trải qua được kinh nghiệm chỉ có những người khuyết tật như là nguồn cảm hứng .
Vì vậy những gì chúng tôi làm là đặt vào trong quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá xảy ra tại thời điểm hiện tại .
Ai biết đấy , có thể vào thời điểm phim của bạn , chúng ta nhìn giống như một đống hành vi của nhiệt tình .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi kiểm tra thế giới của ngành marketing , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , bạn nói , " Oh , đó là đội sẽ thắng . "
Những lựa chọn của người dân không thể giúp đỡ nhưng tăng sự mong đợi người dân có những lựa chọn tốt về việc những lựa chọn đó sẽ như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho lĩnh vực văn hoá này , các nền văn hoá địa phương .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều này , những điều tích cực và tuyệt vời là những thứ vô nghĩa .
Bây giờ để tôi giới thiệu với các bạn về HLC -- hay người Hutu Hub Carrier .
Và đồng xu thực sự muốn bỏ cái này , bởi vì đánh mất những trò chơi bạn đánh mất , và những trò chơi đánh mất dần .
Có hàng tỷ người đang phát triển ở các nước đang phát triển mà thậm chí còn không có một thành phố duy nhất để chào đón họ .
Đây là khu vực Amrok , mà được trang bị như một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Bản nhạc tiếp theo nhìn thấy là một con thuyền ở đầu râu bị rớt ra biển .
Tôi muốn quay trở lại với trường hợp của tôi và nói cho các bạn biết tôi làm gì trong tuần này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn về điều này . "
Đó là động lực của sự thúc đẩy , đó là yếu tố tiêu cực : Đó là kế hoạch kinh doanh của nền nông nghiệp Mỹ .
Vì thế , tôi ngay lập tức nhìn lên năm 2009 , mở rộng tầm nhìn để tìm thấy tầm nhìn đáng kể .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là điều cần phải được chấp nhận trong nghệ thuật . "
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải cho nhiều người .
Điều này , tôi nghĩ , rất sâu sắc trong nguồn cung cấp nước mà không có bất cứ ai muốn đặt câu hỏi .
Họ chỉ có thể bị lấy đi chăng nữa nếu không bị nhiễm độc với một số đặc tính hoá chất khác mà các đặc tính của MAO .
Chúng tôi có 50 người đến 50 tuổi để tham gia và tham gia tất cả các tình nguyện viên .
5 năm trước , tôi đã trải qua một chút về điều mà nó phải như là Alice ở Alice .
Trong một lần , tôi là học sinh cổ điển , ít hơn trong những yêu cầu mà tôi tự tạo ra .
Và ông ấy trở về nhà từ một ngày nào đó và nói , " Bố ơi , đôi chân tôi là chân thật . "
Vì thế chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ nhìn vào thử thách này và tạo ra một sự tuyệt vời giúp giúp đỡ với vấn đề này .
Những câu chuyện về các loài động vật khác nhau , và vì một phần rất quan trọng của câu chuyện đó là như thế nào .
Tất cả những bức ảnh này trở thành liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ cấp bậc lớn hơn nhiều so với các phần của các phần .
Người đàn ông có một ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là sự pha trộn về mặt tinh thần sáng tạo nên một thiên tài .
Giáng Sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một phòng trưng bày của than đá than .
Và tôi biết các bạn nghĩ điều đó bởi vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng khoảng 2,500 năm trước bởi Hy Lạp Hy Lạp .
Tôi đặt những câu hỏi này cho bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình của bạn , hay người bạn yêu của bạn là tự sát ?
Có một sự tò mò về sự tò mò và hỏi các câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là những người của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi bị bắt buộc vào cuối ngày , và quên đi những điều thực sự quan trọng với bạn .
Thật sự sợ hãi . Bắn đi cùng với những sinh viên lớn và bộ não của chúng lớn và những cuốn sách lớn , những từ không quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất gần nhau tại một số điểm nhất định , cho phép những người Hàn Quốc hội vượt qua thời điểm .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi bước qua vị trí này , tìm thấy người mua sắm có thể đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi những nhân viên , " Nói cho tôi biết những sự lựa chọn này khác nhau như thế nào .
Và ngay cả khi bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để cho bạn nhảy qua , như bạn thấy trong bức ảnh này .
Hay chúng ta sẽ chọn lựa chọn khác nhau mà chúng ta muốn cho chúng ta và không cho những người khác ?
Vào năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một liên kết đến TED Talk Subtitles and Transcript .
Và sau đó anh ta bỏ ra , vào buổi nói chuyện hiếm về chim chóc và những nhà máy khác lạ và những cây trồng kỳ lạ khác .
Hãy tưởng tượng một động cơ sinh sản , track , mack , mack , mack , mack , mack , mack .
Không có bằng chứng nào cho việc này có thể được quyết định như thế nào trong chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với các trường đại học ở tiểu Sahara Châu Phi , và chúng ta đang dạy chúng học các kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với những trở ngại , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , điều này được đánh giá bằng ba cách : ngủ , thuốc lá hay cồn , hay chết .
Đối với hầu hết những người tự tử , hoặc những người bị bệnh tự sát , họ sẽ không nghĩ đến những người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một người quản lý toàn cầu hay 10 mũ 10 , một chiến dịch toàn cầu đối với phụ nữ .
Ngược lại để đánh bại tôi một lần hai lần trong vòng hai năm tới và một nửa cuộc hôn nhân của cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy , hãy giúp chúng tôi trên cái này và cố gắng để không chỉ làm cho sức khoẻ tốt hơn một chút , mà hãy kiểm soát nó .
Vì thế chúng tôi là những người ăn chay và chúng tôi không thể tìm ra cái gì là thứ mà chúng tôi đang tạo ra .
Họ có xu hướng chọn lọc hơn -- thậm chí khi nó chống lại lợi ích của họ .
Và đang ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất năng động , rất mạnh mẽ với tôi .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , đó là điều hoàn toàn không biết về mục đích của việc này là gì .
Nhưng không may thay , chúng ta đã quá nhiều về một nguồn gốc từ trong câu chuyện về sự tiến hoá của loài người .
Bởi vì đó là một đặc điểm mà một người vẫn có tất cả những người trong anh ta không thể giao tiếp với nó . "
Và bây giờ tôi đang nghiên cứu , làm thế nào tôi có thể thu thập những hình ảnh tâm trí của tôi từ máy tính của tôi nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra gần như vô cùng phong phú , vô nghĩa với biểu tượng của một công ty mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã đáp ứng và liên kết với hàng trăm bệnh tâm thần và tự tử và tự sát xung quanh chiếc cầu .
Gần đây , tờ New York Times đã báo cáo khoảng 100.000 trẻ em Mỹ được bán ở các nô lệ riêng biệt mỗi năm .
Khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả những gì họ đã phải rời khỏi phía sau .
Vì vậy điều mà tôi muốn nói đến là cái mà có thể , là sự chuyển đổi mà chúng ta có thể vượt qua .
Còn những người không thể làm được điều đó vì họ không có -- những người ở Midwest , ví dụ như ở tây ?
Một phần trong đó , họ đến với chúng tôi với một khái niệm về sự bình đẳng trong đạo đức .
Và tôi sẽ chỉ ra một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về sự cảm nhận của môi trường và sự phối hợp đó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những mùi hương khác nhau , tôi nhận ra , tôi nhận ra , đây là một biểu đồ bị tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , xem xét điều này : nó chỉ là quá khứ , hay là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự trở thành một trong những người yêu thích của tôi , bảo vệ Bảo tàng Nghệ thuật nông nghiệp ở New York .
Và , quan trọng nhất , có một mối liên hệ giữa những sự phân tán và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .
Và với " The Abyss , " Tôi đã tập hợp tình yêu của mình với nước và hoà hợp với việc tạo ra .
Vì vậy khi tôi nghe thấy rằng tôi giống như -- đó chính là kẹo dẻo , đó chính là quá trình sáng tạo của tôi như thế nào .
Thật không may , nó cũng là một nam châm trong tự sát , là một trong những trang web bị ảnh hưởng nhất thế giới .
Chính phủ luôn tin rằng chiến thắng có thể thắng , và điều đó luôn luôn cố gắng , và giờ đây .
Giống như một hoạ sĩ graffiti , nơi họ vẽ những bức tường , tôi rất đẹp , những con đường riêng biệt .
Đối với cô , cuộc sống của cô đã bị biến thành một nhiệm vụ : thoát thoát thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ta là nhà giao tiếp Saigon , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của anh đã bị lãng phí hoàn toàn .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như đang chơi đàn , hay là tôi nhắc nhở họ về những đứa trẻ bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự thương hại , tình yêu và niềm yêu thích , và đó là công việc của chúng ta với những thứ đó .
Và đây là một bức ảnh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của anh ấy , và anh ấy đang nhìn qua hệ thống hỗ trợ của anh .
Một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm là một thứ duy nhất ở một nơi duy nhất .
Chúng tôi đánh dấu trò này với 1,700 người chơi năm 2007 , và chúng tôi đã xếp chúng trong 3 năm kể từ khi đó .
Và hai hình ảnh này được chụp cả hai yêu cầu này -- bắn vào cùng một chiều cao và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có từng người tham gia từ những người đến , từ sự vận động của con người , từ sự vận động của mọi người , và vân vân .
Năm sau khi nó được hoàn thành năm 2004 , bạn có thể làm như vậy với 20 triệu đô la trong vòng 3 tháng .
Tôi cảm thấy mình đã bị giữ dưới nước , và cuối cùng , một người nào đó xuống và kéo nó lên để tôi thở . "
Như các bạn thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ người - đó là hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân bố của chủ nghĩa phân phối , không phải là tuổi tác .
Điều chúng ta cần bây giờ là một khái niệm về khái niệm mới của nền nông nghiệp , một trong những thực phẩm thực sự có lợi .
Liệu danh sách bán chạy và sự thay đổi giữa con đực và con đực mang hoà bình và hoà bình và quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zaramie đến toà nhà , bởi vì cách thức của việc xây dựng nên những thứ khác nhau trở nên khác biệt .
Tại sao chúng ta lại chọn những kết quả bỏ đi là vấn đề mà đối mặt với chúng ta đối mặt với sự lựa chọn giữa hai bên .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà họ không lớn lên , đơn giản là chúng tôi nói , " Xin cám ơn . "
Nếu bạn là một người nghi ngờ trong trường hợp tội phạm khá rõ , thì điện thoại của bạn sẽ bị bắt .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , Hollywood lớn , Hollywood và tôi có những người bạn độc lập với những bộ phim độc lập như tôi .
Và nghiên cứu cho thấy những chương trình tốt nhất trong 6 lĩnh vực then chốt : Điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Anh ta cởi mở về những sự kiện mà ngày đó và sự trầm cảm của anh ta trong những câu chuyện mà anh ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike đang lái xe từ Peui đến San Francisco để xem những người chơi game hành động với cha của ông vào tháng 1 .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn bộ thế giới của họ có thể trở nên khó khăn hơn .
Nhưng tôi càng nghĩ về câu hỏi của ông , tôi càng nghĩ có thể có một điều gì đó về chủ nghĩa xã hội .
Henry có thể kết hôn trong mỗi phụ nữ , nhưng Mary ngày chỉ có thể kết hôn ở một vài bang .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó được xác định về hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy dành một nửa số chúng ta đồng ý dành một giờ mỗi ngày để chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ấy nói rằng bây giờ tạo ra một cảm giác hoàn hảo cho những người chơi game trong nhiều thế giới ảo hơn là thế giới thực .
Trong vòng 5 trăm tình nguyện viên khắp thế giới giúp chúng tôi nhận được 90 gia đình chụp ảnh hàng trăm bức ảnh , lưu lại và ghi nhớ lại .
Đó là lý do tại sao Voodoooks muốn nói rằng " Bạn đi nhà thờ da trắng và nói về Chúa .
Hôm nay tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn về thành công của chúng tôi về danh sách những cuộc bầu cử và cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi mà con cái của anh đã nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái của anh , mặc dù những rủi ro , mặc dù những rủi ro .
Vì vậy tất cả những gì bạn cần làm là rắn có màu xanh dương và nhanh chóng bắt đầu tạo ra các mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà họ đang làm và tại sao chúng ta tái tạo lại họ và họ có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi câu chuyện của anh ấy khó hơn so với việc kể cho con cái mình một đứa trẻ bị ly dị ?
Và vì thế , vài năm trước , tôi đã lập một chương trình để cố gắng tìm hiểu cơ chế hoạt động cơ học cơ bản của sự thông minh .
Nếu tôi thực sự là một người ăn kiêng , tôi sẽ đặt nó vào một con vi-rút và thả nó trong phòng .
Bằng cách bất ngờ và đầy ngạc nhiên , Casey Nijesta ở ý tưởng hài hước và bạn thấy năm triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những con người này được bảo vệ bởi sự đau khổ , sử dụng sự huỷ hoại , sự huỷ hoại .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn có cơ hội , nếu bạn chọn rủi ro , bạn sẽ có cơ hội .
Hoá ra là , Miguel đã dành phần tốt hơn cho công việc của ông ở Mikrai ở Châu Phi .
Đường cuối cùng của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một chất kích thích .
Nhưng ông nói rằng điều này tạo ra một cảm giác hoàn hảo , bởi vì những người chơi game có thể đạt được trên thế giới hơn là chúng có thể sống trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ bất kỳ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó để khám phá những gì bạn thực sự có thể làm được . Đó là một chiến thắng .
Những lựa chọn thì càng dễ dàng hơn , sự hối hận càng dễ chịu khi tất cả sự thất vọng về lựa chọn bạn chọn .
Cô ấy hỏi " Tại sao nó lại ấm áp như vậy và phần còn lại của cô ấy thì lạnh quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có chúng cho cả nam lẫn nữ hay nữ -- rắn chắc chắn , hoặc bất cứ cái gì , nó có thể là .
Bây giờ nếu các bạn đã hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với các bạn rằng với bất cứ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi gọi cho các bác sĩ sau buổi sáng hôm sau và yêu cầu các nhà phê bình của chúng tôi thay đổi .
Vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống là rất quan trọng hơn là mua nhiều , cùng một sự bùng nổ của sự lựa chọn là đúng .
Vâng , chúng tôi sử dụng những mục tiêu tuyệt vời , " thử nghiệm và sai sót , " được chứng minh là vô nghĩa .
Điều này rất quan trọng rằng những con sóng thần này hoạt động , nhưng con người đã ăn trộm pin .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jamie và cái bên phải là cánh tay phải , cánh tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ hình bên trái là Scánh và trưng bày ở bên phải là Java , cánh tay của bạn .
Và tôi đã bị bắt cóc từ một mảnh ghép từ một mảnh ghép để thấy một cái khác , và các cạnh của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó tại vì họ là một phần của hệ thống vũ trụ nơi hai thứ đang lớn lên cùng nhau .
Làm thế nào để chúng ta giữ được những thành thạo lâu dài hơn , tốt hơn , tự kỷ hơn , ba lần .
Thực tế nó được giữ chặt trong nơi tôi có thể lắc nó , và những con dao không đi ra ngoài .
Chúng tôi dọn dẹp các ngôi trường . Chúng tôi tách các nhà và dán các căn nhà sẵn sàng cho việc phục hồi và phục hồi .
Và để chắc chắn không có gì đi xuống hoặc ngủ dưới lòng tôi sẽ chỉ dừng chân tôi ngay đây .
Ở góc này , tôi sẽ không nói gì về Wii , nơi mà Wii hoạt động .
Và Tây Nam Cực tăng lên trên những hòn đảo biển sâu , đặc biệt là ở vùng băng tan .
Mặt bên phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và bên tay trái , các đoạn tay phải .
Nó không nhất thiết phải là những người tốt nhất hay là những người nổi tiếng nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh nhất .
Anh ta không có một mẩu giấy , không có bút chì , anh ta không có một cuộn băng .
Qua đó , tôi đang cố gắng tạo ra sự tách biệt giữa con người không tách rời khỏi tự nhiên và mọi thứ liên kết với nhau .
Anh ta có một thước đo thông tin về các thông tin liên lạc mà anh ta gọi là sự đo lường , lượng lượng thông tin được tích hợp trong một hệ thống .
Bố tôi đã đặt tôi vào một mặt của Hồi giáo mà vài người trong số họ , bao gồm cả những người Hồi giáo , để nhìn thấy .
Và trong khi sử dụng than là một trong những nguyên nhân dẫn dẫn dẫn dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ sạch bạn thấy những thay đổi ở đây .
Bằng cách sử dụng ánh sáng ngày bằng cách nói chuyện với con cái của bạn , đồng nghiệp , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng chúng nên đếm , rằng những gì xảy ra trong những khoảnh khắc của sự sống là sự sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các công ty chính phủ và các công ty muốn cửa hàng thông tin như họ có thể nhận được về chúng ta , và kết nối trực tuyến .
Nó rất khó để nghĩ thẳng thắn về sự thịnh vượng , và tôi hy vọng tôi đã đưa ra một cảm giác khó khăn của nó .
Vì vậy trong một bộ não con người , một lượng lớn thông tin rất lớn , rất nhiều sự nhận thức của con người .
Điều thú vị nhất là làm sao họ bắt đầu hiểu được các thiết bị điện tử xung quanh chúng hàng ngày mà chúng không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy ra khỏi các cơ quan và trao cho chúng những người khác .
Ai có thể đoán được " Doungle " hay " Rebecca bình thường " hay thiếu niên " ?
Tuy nhiên , khi tôi bắt đầu nó tại nhà hàng ở miền nam Tây Ban Nha , nó sẽ không bị giữ tất cả các loài cá như da .
Và điều tồi tệ đó là cơn đau đầu khi mà sự đau đầu của nó ở cuối cùng ; đó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm kinh doanh , quá trình tự nó đã thay đổi như một kết quả .
Vì vậy , với bàn tay Siêu lưu và đặt chúng cạnh nhau bên cạnh nhau anh ta có thể tạo ra những nhân vật tương tác -- Woà !
Nếu bạn muốn biết tầm nhìn của mực nước biển từ tảng băng này nơi mà nó nằm trong biển .
Tôi ở đây , ngoại suy , thế nên một ngày nào đó sẽ không bao giờ có một nhu cầu cho một vụ 11 tháng 11 .
Tôi cũng đã trải nghiệm những người xa lạ , đặc biệt khi chúng tôi đi du lịch ở Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với nụ cười của mình và cười vào mặt tôi .
Bạn đã thử nó một lần , đúng không , và tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó làm tôi sốc .
Như ở đây , chúng tôi có Ngài Dimiflu Gmiv từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Sự thú vị là về việc đi qua bộ gen để thích nghi với thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau .
Họ đang đặt một hệ thống luật pháp cho phép các nhà quản lý cho phép các nhà quản lý , và cũng là một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Lượng than đọc chúng tất cả : nghiện thải carbon , giống như dầu mỏ và dầu mỏ .
Vì vậy , động lực rất nóng và những chiếc máy ảnh của tôi cũng trở nên nóng hơn và làm việc .
Một đứa trẻ ở London lên một bức tranh về một cái bồn tắm và nói , " Ồ , tôi thấy một cái bồn tắm ngày nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , thời điểm bắt đầu tại thời điểm xây dựng lại thế giới thứ 2 đến Chiến tranh Thế Giới .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể quan hệ tình dục không chuẩn bị cho phụ nữ hay nam giới .
Nhưng thường tôi có một con acid , giống như những con kính quang phổ , hay tôi thích tinh tinh tinh tinh và những thứ như vậy .
Tôi lấy tiền của mình ở tầng dưới của tôi nơi tôi gặp mạng lưới và con chó của tôi bị ảnh hưởng bởi cái cửa trước .
Và đó là nơi mà vật lý từng là một vài năm trước , bạn cần một lượng tử để mô phỏng các hạt nhỏ , những hạt nhỏ bé .
Và nếu chúng ta có quy mô đo độ sai của mỗi tế bào , thì chúng ta có thể vẽ rất nhiều bộ não của chúng ta .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp siêu vi khác nhau như thế , nhưng chúng không thực sự tăng lên .
Điều mà bạn có thể không quen thuộc với Google là thiết bị của Google là một thiết bị cho phép bạn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn giải pháp này để làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm cho việc vương quốc .
Cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ 3 tôi muốn anh hứa là anh sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là cô gái của tôi , và bạn phải hứa với tôi ngay bây giờ bạn sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
Những người có quan hệ tình dục -- những người không có sự tiêu chuẩn hay cơ thể con cái cơ thể .
Khoảng một tháng sau đó , tôi ở một buổi diễn thuyết bởi con gái tôi -- những người đầu tiên , không có nhiều tài năng nghệ thuật .
Lý do cho vấn đề này là cả hai tự do và tự do chính bản thân , giá trị , giá trị , trong khi cần thiết cho con người .
Cha mẹ dâu dâu dâu tùng tờ báo của ông và mẹ sẽ bắn con mình vào lúc đó .
Đây là Mania . Khi cha ông qua đời , ông đã qua đời vì ông làm việc với ông .
Đây là hình ảnh của một trung tâm lớn , trung tâm thành phố được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả Boston .
Ông nói về điều đó với sự đam mê và hiểu biết rằng tôi chia sẻ với đồng nghiệp của mình ở Los Angeles ,
Chúng tôi hi vọng điều này có nghĩa là không có ý nghĩa gì nhiều hơn và những loại rác khác giống như vậy -- không cần thiết .
Và điều đó không quan trọng đến mức nào chúng ta nhìn vào những quan điểm lớn như thế nào hay những hình ảnh lớn như thế nào .
Bây giờ , điều đó ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm này cao hơn 20 tấn , và họ chuyển về bàn chân .
Và khi điều này xảy ra , sau đó mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những con người mới , những con vật mới , và một hình ảnh mới được ghi lại .
Tôi không biết về các bạn , nhưng mặt khác từ 15 cửa hàng này , tôi không ở rất nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết là sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ tình dục nào là để thúc đẩy nạn nhân và nạn nhân .
Digimoa là một loại thiên văn không rõ ràng từ Hà Lan -- hay thực sự là nó .
chương trình được gọi là Code Code , và nó hơi giống như một chương trình Peace Corps .
Và nó kết nối chúng ta lại với nhau thành một thứ lớn hơn và nhanh hơn và nhanh hơn và có thể tiến hoá hơn những gì chúng ta trước đây .
Điều tuyệt vời là cách viết thư giãn có vẻ như đã phát triển nó kể từ 2 tỷ năm rưỡi trước .
Và ông ấy nhận ra rằng khi ông ấy nhận thấy sự căng thẳng ở bên phải có những người ủng hộ , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó có thể đi vào đầu , ai đó có thể giúp tôi hiểu được cái mà họ gọi là nhãn hiệu của bạn . "
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của riêng mình -- để làm cái lỗ này hình thành lỗ dưới bên dưới thiết bị .
Nó cũng là về chủng tộc , nơi mà hoá ra lại phức tạp hơn so với hệ sinh thái của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó , tôi đến với một câu nói rằng , " Tôi thu thập những thứ tồi tệ . "
Nó trở thành ngày nay , ngày nay , và một trong những khu vực quan trọng nhất của cá mập khổng lồ trong tất cả Châu Âu . "
Và thực tế , những đứa trẻ này không , vì thế chúng sẽ đọc và đọc trường học dưới đường phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài viết cho Ý tưởng tượng của Ý tôi .
Và cũng có câu chuyện này , câu chuyện truyền cảm hứng về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ấy muốn nắm lấy cảm xúc của game thủ , nên anh ấy đã đặt một máy ảnh trước những người chơi game họ đang chơi .
Để chúng ta hiểu lẫn nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn thấy một sự suy giảm , rất đơn giản .
Nó có nghĩa là bất cứ ai nên được hy vọng sẽ bị sợ hãi về công việc mà họ cảm thấy họ đang ở trên Trái Đất để làm .
Những xu hướng này được gắn liền với các hình ảnh và đánh giá nhanh chóng của phụ nữ trong nền văn hoá ngày nay .
Sau một giờ nói chuyện với Jason Jason , ông hỏi chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy đã có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử sư , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể bật đèn hay không .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , hối lộ , một lần ở một thời điểm .
Trong những kế hoạch đề xuất gần 60 dự án , sự tham gia bây giờ đã giảm khoảng 60,0,000.
Và nó có khoảng 20 mét vuông , một loài có tên là tua nhô trong bụng .
Kiến pháp của thế giới không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm về chúng .
Tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình , bởi vì tôi biết không có gì về bạo lực , sự cảnh báo của nó hay những hình mẫu của nó .
Mục tiêu của chúng ta đang bị đe doạ ngày nay , không phải bởi vì tiêu dùng , mà bởi vì các tài nguyên khác nhau .
Vậy , thực tế mà chúng ta muốn gọi là sự tồn tại trong sự tồn tại : một người bị giới hạn , hoặc một người có quyền lực không ?
Khoảng một tuần sau đó chúng tôi có một vấn đề với cỗ máy liên quan đến những dây thần kinh ở đây -- những dây xích này .
Bài diễn thuyết thực sự trở nên rõ ràng hơn và sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED , vì thế các bạn rất may mắn khi chứng kiến điều đó , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đang được thực hiện ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những con chim này . Chúng tôi đưa chúng lên .
Cùng với chúng ta có thể làm cho bữa tối của chúng ta , bữa tối và gia đình an toàn và hoà bình chúng nên .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California , nếu nói , bạn sống trong Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có với họ , không phải trong những trải nghiệm về những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể thay đổi toàn bộ chuỗi sử dụng bàn tay giả sử , kích thích bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng về điều này : một nghiên cứu đã được thực hiện trước công việc đầu tư vào các kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng đang phát triển của tâm trí , một thác nước , suy nghĩ , một hệ sinh thái về mặt tinh thần .
Và tôi cảm thấy rằng có một căn phòng không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên có sự lo lắng này .
Ở Tây Nam Phi , có một ma trận buôn bán ma tuý đã chết để ngăn chặn các loài động vật và khu dân cư .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có , là một cây súng để bắt đầu từ đầu người nói rằng anh ta yêu tôi .
Nhưng bây giờ , vì bản ngã càng cao , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể sẽ di chuyển đến California .
Hoá ra nó khiến ta cảm thấy rõ ràng hơn có thể là một công cụ tích cực để sử dụng trong việc tiết kiệm nhiều người hơn .
Tôi đã từng yêu làm việc này , nhưng trên một lần tôi tự hỏi mình , làm thế nào để bạn không mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng năng lượng ở đó , một sự lạc quan , một sự lạc quan lạ lùng , một sự khiêm tốn của sự khiêm nhường và sâu sắc .
Có một câu trả lời dài trên đường , và ông nói , " Có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thì chúng ta không có đường dài , nơi mà bạn phải có được sự kì diệu .
Vài năm trước tại TED , Peter Sgiết người đã giới thiệu một thử thách thiết kế tên là thử thách thấp .
Trong 5 năm qua , chúng tôi đã thêm 70 tấn CO2 hàng triệu tấn CO2 mỗi ngày -- 25 triệu tấn mỗi ngày trong đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể là một loài rất đáng kinh ngạc .
Tôi thấy những gì dường như là một gia đình nhỏ trên một con thuyền , hai anh em trai , một số trẻ nhỏ , làm cho đúng không ?
Chúng tôi thực sự có rất nhiều trường hợp các vụ việc trực tuyến , thời gian trực tuyến , những người kiếm tiền với cuộc tấn công của họ .
Nó được ước lượng hơn 400 tỉ năm đã được sản xuất -- hoặc 75 loại cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi đã ở sa mạc , dưới bờ sông với Sufi Sufi Mumbi .
Có một dòng điên rồ ở đó về cách thức mà không hề có trong lĩnh vực này , tất cả đều có ý nghĩa .
Vì vậy chúng ta có những loại nguyên liệu sinh học mang tính chất liên quan đến nhiều cách và có thể tự hỏi .
Điều này không thực sự hiệu quả với trực giác của tôi , và có lẽ nó chỉ vì tôi không chơi với các hạt phân tử thường .
Đôi khi chúng ta nói rằng chúng ta muốn những luật cơ bản quá đơn giản để chúng ta có thể viết chúng trước áo khoác .
Ai đó đã buộc tội tôi đang ở Bắc Triều Tiên , vì vậy họ kiểm tra ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi về các câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng vào sự tin tưởng , bất kỳ chính phủ nào , bất cứ chính phủ nào , chính phủ nào chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Dĩ nhiên , các quy trình ngẫu nhiên có thể chỉ ra rất ít các con số , vì thế không ai thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe với tốc độ và có một phép màu trong một thời gian khá ngắn .
Và khi bạn quan sát thiên văn , bạn sẽ thấy nguồn gốc từ con người , khiêu vũ và khiêu vũ .
Bạn đốt các chất thải ra chất thải , và bạn có thể thực sự sử dụng nhiên liệu hoá thạch từ các diễn viên thuốc ngày nay .
Tôi đang đứng trên sân khấu này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi chúng tôi gọi đó là cô gái tuyệt vời .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng , lên đến 2 năm bởi hai công ty điện thoại hay dịch cung cấp dịch vụ mạng Internet của bạn .
Và làm thế nào để chúng ta có vẻ như có liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà bản thân nhớ về bản thân chúng ta .
Vì thế ở 71 độ cao hơn là không gian giữa các ngôi sao , những ngôi sao đó có thể lấy đi hiện tượng đó .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn và nhiều người Hàn thành công hơn trên khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn hoàn toàn phục và phục hồi , và tạo ra tất cả những sự quản lý không thể xảy ra .
Và đó là khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đến từ bản ngã của cá nhân .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà , bởi vì chúng ta cuối cùng sẵn sàng sẵn sàng cho các dạng mà họ đang sản xuất .
Được rồi , đây là hình ảnh tâm thần , nó là một yếu tố căn bản , và tôi không biết nó đúng .
Rất nhiều niềm vui , đàm phán và các câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn , với 17 bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .
Vì vậy , hệ thống thần kinh đó , sự thật là chúng tạo ra những cấu trúc thông tin đặc biệt này , vô cùng lớn lên toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và thế là cộng đồng này tạo ra những người tạo ra trò đùa to lớn trong lĩnh vực này và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và vì các bạn không biết tôi là người phụ nữ đi bộ quanh TED để mặc cho cô ấy -- nghĩa là tôi đã tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đến trường học để xây dựng các công ty theo cách của họ thành các trường học ở Mỹ .
Tôi sẽ đưa ra một số phản ứng và sau đó nói cho bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có từ thời gian .
OK . Một nông trại không nuôi cá , một số đo đạc thành công của nó bằng cách thành công của nó .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ đến bản thân và những người khác về hai bản thân .
Chúng ta cảm thấy quá mức , cảm thấy lo lắng , cảm thấy lo lắng , có thể bị thất vọng hoặc vô cùng .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ hoàn toàn khác , và có rất ít quan trọng , những nhà quan sát nhỏ ở khu vực .
Vì vậy tôi đã thiết lập nó trong 2 năm về trước , và từ đó , chúng tôi chưa bao giờ trải qua bất kỳ vấn đề nào với sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì thực sự đang diễn ra trên thế giới online , chúng ta có thể tổ chức các cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng tôi cố gắng tạo ra một hợp đồng hoàn hảo hơn , chúng tôi đang suy nghĩ về những gì chúng tôi làm cho nhau .
Lập trung bình là về những định kiến về tính chất của giới tính , vì vậy không có gì về chủ nghĩa xã hội . "
Hay ở bình thường , nhưng trong 3 chiều , những thay đổi thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí của vị trí .
Và không tệ cho một dự án mà hầu hết mọi người đều nói chuyện với khách hàng của họ không phải là một phần .
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang theo dõi các bạn . "
Vâng , một khi chúng ta có trải nghiệm với Pandto và Google Glass , chúng ta làm thế nào để tạo ra nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người chiêm nghiệm phương pháp này tự sát nhận ra làm thế nào một cái chết mà họ sẽ đối mặt với nó .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành một nhà cải cách tự động sáng tạo , như băng đá , một khu vườn .
Và trong công việc đó , khi tôi còn là một sinh viên năm cuối cùng , tôi được chọn là người Úc của một năm .
Và nếu bạn nhìn , ví dụ , trong sự độc lập của sự phụ thuộc vào tự nhiên , họ nói về thiên nhiên và Chúa Trời .
Vì vậy , một vài người trong số các bạn có thể không biết , một vài tuần trước , tôi đã lấy một quảng cáo trên Bay đất .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , vì chúng tôi áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe người đàn ông này , giọng nói đằng sau tôi , " Chà , nếu không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu có cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của bạn , bạn vẫn có thể giả định rằng một ngày nào đó bạn sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai ra , và tôi đã rất phấn khích vì vậy tôi đã có một cuộc sống mới trong cuộc sống của tôi .
Nhưng tôi 52 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một cái cồn của rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có những vết nứt .
Và những điều khác có thể có rất nhiều đặc điểm , và nó sẽ làm cho những gì bạn đang làm .
Điều đó dẫn đến sự linh hoạt của tinh thần là rất nhiều trong những gì tôi tin rằng những cộng đồng của TED cũng phải được tham gia .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' Tất cả các em đi trước . ' ' ' ' đều đi tiếp . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của những thông tin liên quan đến những hình ảnh đó .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định người nào bạn muốn là ai .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật là tốt , nhưng có một vấn đề với việc đó .
Khi tảng băng tan , nó đang phát ra những loại nước giàu có chứa nhiều dạng sống của cuộc sống .
Tôi cần bạn đi lên tầng bậc thang , và tôi cần bạn có một người phụ nữ tuyệt vời này . "
Ralph , nó đã được báo cáo rằng mọi người thường cho rằng Moscow buồn là phía sau cái này .
Một trong những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào tweet sự tham gia -- hai người trong cơ thể .
Một lần nữa , điều tôi muốn làm là tôi muốn giảm sự thật của " Titanic " .
Một con sán màu vàng , màu vàng màu vàng và màu đỏ là con trắng hơn là con trắng .
Gần đây , có một số hồ sơ ở Alaska , bong bóng đá được bóp chặt ra khỏi nước .
Tôi sẽ chọn hàm hàm dưới của tôi một chút , lấy cà phê của tôi với một miếng giấy nhỏ hơn .
Chúng ta không phải là đứa trẻ , để đứa trẻ này -- và nó không phải là sai lầm , ý tôi là , điều đó đúng với rất nhiều người trong chúng ta .
Có thể những gì đã thiếu là những người phụ nữ không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng từ bi , lòng trắc ẩn và tầm quan trọng .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ trở thành một cách tốt để thuyết phục lý thuyết về nhận thức .
Đó là đam mê công nghệ của chúng tôi và thiết kế giải trí và sáng tạo và sáng tạo phải kết hôn với lòng nhân loại , lòng trắc ẩn và công bằng .
Tại Rwanda , thậm chí sau khi diệt chủng , đã có sự cam kết này , nhưng trong đất nước chúng ta chưa thực hiện điều đó .
Apparpine , có một cuộc khủng hoảng nghiêm trọng mà người ta quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt trong tương lai , nó sẽ trở nên ngon lành .
Vì vậy , nếu bạn muốn tối ưu hoá sự hạnh phúc của hai , bạn sẽ làm những việc rất khác nhau .
Thật không may , đây là một khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống hằng ngày khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề cấp bách .
Một kết quả là một kết quả khá tích cực đến nỗi bạn không biết nó có khả năng cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó được xây dựng ngày nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm những thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn sẽ , một bộ phim , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô để tiếp xúc với thế giới trực tiếp của cô ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm cho các mục đích là chúng ta có thể viết những thứ trong mã này .
Và chúng ta càng có thể chọn lựa về việc lựa chọn tốt hơn chúng ta sẽ có thể thực hiện được nghệ thuật để chọn .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến gặp một nhà sư Phật giáo ở Footchay và ngồi quanh cô ấy .
Tôi đang tham gia một phòng tắm ở phòng khách sạn phòng chụp ở phòng mổ tim cô ấy chết cách 600 dặm ở Melbourne .
Với những ai trong số các bạn thực sự quan tâm đến nghệ thuật , các bạn có thể click chuột -- nhưng tôi sẽ click chuột vào điều này ngay bây giờ .
Và đừng hiểu lầm tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học không được nhiều , thứ như vậy .
60,000 đô la một năm , mọi người không hạnh phúc , và họ có được những ứng dụng phi thường hơn .
Và đó là sự thật của những câu chuyện mà ký ức cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp , giảm nghèo đói , bạn sẽ giảm đi nhiều năng lượng .
Qua một chương trình đại diện cho đại học , tôi có thể lấy một phần của tổ chức Quốc gia Yelphia ở Philadelphia .
Và rồi điều gì xảy ra là , khi chúng đặt những miếng kẹo dẻo lên đỉnh , chúng chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?
Sự tưởng tượng , một tầm nhìn của thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó .
Lịch Tây của Tây Tạng có thể không thể sống được , nhưng tinh thần của tinh thần của con người là một thứ gì đó thuộc về .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào họ xác định và nói , " Tôi nghĩ bạn biết gì đó về thực vật .
Tôi ghét đi bộ đó , tôi ghét nó , bực bội , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Một ngày sau khi kết thúc , tôi tìm ra một trong những đứa trẻ mà tôi có được là người Do Thái .
Đây là đồng đội của tôi ở phía sau , và đằng sau những con bò , đó là người Đức Quốc Gia .
Nhưng bạn có thể thấy con người giao tiếp với nhau như thế nào , cái mà họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Vì vậy tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết đấy , con quái vật , những sinh vật , những sinh vật phù du , những mối quan hệ , những mối quan hệ tuyệt vời .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng trở nên khá tốt ý tưởng về sự hạnh phúc của bản thân trong suốt thời gian .
Những người có nhiều lựa chọn hơn , nhiều sự tự do hơn , và sự tự do hơn , họ càng có nhiều lợi thế hơn , họ càng có nhiều khả năng họ càng có .
Và ngay cả những người không đánh giá bản thân là thực sự được thực hiện bởi những người thân của họ , bạn biết đấy .
Người đàn ông này không bị phá hoại bởi Quần đảo Bắc Cực hay sân bóng bầu trời đêm mà đã viết .
Chúng ta cần đặt những người làm nên sự khác biệt thực sự của chúng ta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ những kỹ sư trong các bạn sẽ nhìn chúng và nói , " Không , chúng không nhỏ . Chúng là những dây nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng vào lúc đó , kết nối với hai chấm này , điều duy nhất quan trọng trong cuộc sống của tôi là một người cha tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn cần là một người cho bạn xem biểu đồ của bất cứ thứ gì về sức mạnh của chính mình , và bạn đang tắt đi .
Bây giờ bạn nghĩ rằng giám đốc đó phải là một người lãnh đạo , của những người lãnh đạo , và tất cả những điều đó .
Tuy nhiên , tuy nhiên , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào những tổn thương liên quan đến tổn thương .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một người tiêu dùng thường xuyên bạo lực và một nạn nhân điển hình sống sót .
Nhưng cuối cùng , nó đến mức nào chúng ta hiểu biết thế giới và cách nó có thể nhận ra một bề mặt hai chiều .
Đây là một hội nghị mà người ta nói về tương lai , và bạn nhận thấy rằng tương lai vẫn còn trong năm 2000 .
Và vì vậy khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như là một thiết bị kể chuyện có thể kết nối mọi người trên thế giới .
Vậy nên khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , bởi vì tôi bị mù , chỉ cần giơ tay nếu bạn muốn đốt cháy một số calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào để đánh giá nó là khi bạn sinh con cái được sinh ra với hai người trong cơ thể .
Nó nhận thức những gì tôi muốn làm , nơi mà tôi muốn đến , và sau đó là sức mạnh và sức mạnh của tôi .
Chúng ta muốn tưởng tượng những kết quả đáng kể , và sau đó chúng ta muốn trao quyền cho mọi người những kết quả thực tế .
Và các nhà địa lý đã tìm ra bằng chứng về một tập đoàn kinh tế toàn cầu mà gần 20 năm có thể giải thích được nạn đói .
Sau đó , sau 30 giây , nó reo lên , và bạn có một loạt các chữ cái mới và khả năng cố gắng .
Và tôi so sánh những gì tôi nhận được với những gì mình mong đợi , và những gì tôi đã làm là thất vọng khi so sánh với những gì tôi mong đợi .
Trong quá trình , chúng tôi sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay mỗi chiếc máy bay mất một chiếc .
Vì vậy khi tôi nghe câu chuyện này bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi đã làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Trong năm 2004 , năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được mẹo của mồ hôi raty trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều nữa .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất , chúng ta bắt đầu có một ý tưởng khá tốt về việc chúng làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là ku , một người phụ nữ trẻ , và cô bé đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , cái gọi là Kỹ thuật Z- bạn có thể nhìn xung quanh .
Peter Peter nói với chúng ta , không chỉ tạo ra những cấu trúc nhỏ nhất , mà chúng là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là cái gì đó phát triển trong sự phức tạp của mọi người , và lợi ích của họ trở nên lớn hơn khi sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp các vị trí của chúng ta phát triển các chiến lược vượt trội liên quan đến các yếu tố liên quan và xây dựng bản thân .
Bây giờ , điều đó thực sự có thể tiết kiệm một chuyến đi rất khó để phòng khám , và nếu các bệnh nhân có thể làm được điều đó , đúng không ?
Họ đã chỉ ra một chương trình rất rõ ràng trong thuỳ trán của Gaddafi .
Tôi có một tập B.Tiếng Anh từ Đại học Harvard , Đại học MBA ở quán bar ở Wharton , từ Wharton Buston .
Ngay sau đó , khi tôi đang đi bộ qua một trạm xe lửa , tôi thấy điều gì đó khủng khiếp mà tôi không thể thu thập được từ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một điều gì đó khác -- động lực , động lực , động lực , động lực , động lực của chúng .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một cách đơn giản mà bất cứ khi nào tôi tin tưởng , nó sẽ truyền tải dữ liệu của tôi qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ sẽ không có kiểm soát , họ sẽ không thể kiểm soát được sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn nhận được từ nhiều người đến và họ nói về bạn bè của họ để nói với bạn bè , vân vân .
Máy tính , sử dụng dữ liệu của bộ não , giải mã bộ não mới để cho thấy điều mà nó nghĩ rằng cá nhân thực sự đang nhìn thấy .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất trong cuộc họp đầu tiên đó là anh ta rất thông minh và anh ta trông như một cậu bé trai .
Thứ ba là làm cho nó không thể phân loại những hình ảnh khác nhau và bắt đầu tạo ra nó .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần như tất cả các nguyên nhân đều đang trở thành một bộ phận cảm biến và một người máy .
Tôi nghĩ , giống như cô bé , chúng tôi có khi đang chơi một mình , và chúng tôi khám phá những ranh giới của mình và thế giới của chúng tôi .
Nếu hạ thấp bạn đi vào , " Hãy làm năng lượng tốn năng lượng rẻ tiền hơn , " thì khả năng chi trả cho điều đó .
So sánh với mức độ nóng lên của ô nhiễm trong khí quyển , mà có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua thời điểm này .
Đầu tiên , nó chỉ giống như , tôi gọi vợ và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và điều mà tôi đang cố gắng hỏi , cái mà tôi đã tự hỏi , là cái gì là cái cách mới của thế giới là gì ?
Bây giờ hoá ra rằng ngay cả khi bạn chọn tham gia khi có nhiều lựa chọn hơn , ngay cả khi nó có những hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ tiếp nhận bằng chứng này bởi vì bằng chứng cho thấy trước đó , không phải là cách mà họ thích bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô bé , chúng tôi ở đó , và chúng tôi chăm sóc con bé nhìn qua gia đình , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết các bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn độc đáo của những âm thanh hoang dã .
Nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại bỏ bệnh tiểu đường hoặc giảm nguy cơ bị ung thư hoặc bị ung thư ?
Vì thế chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó tác động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác của chúng tôi từ đó .
Vì thế tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra những hình thức tái tạo đủ lớn để giữ thành phố và cho họ một tên : các thành phố .
Nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về cách mọi người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không được trả lời câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó với bạn -- không làm cho chính bản thân mình , không phải chống lại chính bản thân mình , và những rủi ro . "
Nó có tầm nhìn 3D , âm thanh và màu sắc cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những quản lý công ty quản lý lớn nhất trong lịch sử , mất khoảng vài năm trước .
Một vài thứ để xem xét là những ví dụ , những câu chuyện và tương tự . Những cách thức này liên quan đến sự kích thích và cảm thông với nội dung của bạn .
Ví dụ , trong hầu hết các trường hợp cực đoan , chúng ta có thể tạo ra một chương trình bằng cách bắt đầu với các chuỗi những chỉ dẫn ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường hướng này từ cách mà thế giới sử dụng để trở thành một cách mới để thế giới .
Michael J. Nelson từ Mystststor là một trong những người đầu tiên viết một video về Twitter trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là vấn đề về sự lựa chọn .
Cái núi này được thu thập bởi những người đánh bắt cá voi mỗi lần họ đi vào khu vực mà chưa bao giờ được làm .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , vì thế không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn thấy rằng bản sắc này là một thách thức lớn hơn nhiều so với những người không chú ý đến vấn đề này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu bắt đầu bắt đầu , và chiếc thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cung cấp cơ hội cho chúng ta một cơ hội để cứu sống một ai đó , nhưng mỗi ngày cũng mang lại cho chúng ta một cơ hội để có thể ảnh hưởng đến một cơ hội .
Tôi yêu thích ở giữa -- MP3 , mái tóc vàng , sờ , và tôi sừng phạt .
Nó sẽ không thể tin được với chúng ta , trong một mục đích và vui vẻ , về việc làm con người . "
Một phần trong số các nhánh này , cách diễn ra , là , tất nhiên , là một trong những điều chúng ta quan tâm nhất .
Ngày của sóng thần , anh ấy đã thực sự đang chịu trách nhiệm về việc làm cho sóng thần đã bị đóng băng .
Tôi đưa cho cô ấy loại thuốc mà chúng tôi gọi là chất lượng nước , thuốc , để lấy cô ấy ra khỏi dịch vụ .
Khi chúng ta tạo ra loại bản sắc , chúng ta có thể nói mọi thứ trên thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Đối với những nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói với những cảm giác này và hành động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể phản ứng với những định kiến mà tôi đã được dạy khi còn là một đứa trẻ với kinh nghiệm thật và tương tác .
Chúng ta có thể thấy những nước khác nhau , nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Liệu có một cơ hội nào mà các chính trị gia , đó là quốc gia , sẽ tìm ra một cách nghiêm túc và điều chỉnh chính sách dựa trên nó ?
Đó là một con cá tuyệt đẹp : bông hoa , dai dệt , táo , một con dai dẳng lên tiếng .
Trong cả hai trường hợp , những con số này được ước tính bởi vì chúng ta thực sự không quan tâm đến vấn đề mà chúng ta nên làm .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ của chúng ta ngay lúc này , vào năm 2011 , chúng ta sẽ được trao cho đi .
" Moneyeycánh " sắp đến , và tất cả đều sử dụng thống kê và sử dụng thống kê để xây một đội bóng chày .
Tại sao chúng ta không chỉ đơn giản là những con robot mà tất cả những sản phẩm này tạo ra , mà không để ý đến bộ phim bên trong bộ phim ?
Đó là lý do tại sao mà Inuit và các công việc ở Wall Street và công việc của ông ấy tương lai gần với ông ấy .
Architecta đang ở khắp nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã bắt đầu với tốc độ của kiến trúc .
Vậy ý tưởng là , vượt xa hơn những nhãn hiệu đó là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực ra họ phải đưa họ đến những bộ phim tài chính ?
Và tôi dành 30 ngày để ăn , nhưng chẳng thú vị gì cả -- trong đầu , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi bảy tuổi , tôi thấy giám đốc công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là một người bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy cái gì đó phức tạp , biến nó thành âm thanh , âm thanh , tạo ra âm thanh , tạo ra một thứ phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , lông , da , xương , cóc , còi cọc , quấn và nuôi các bộ xử lý . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự là một công ty mà có lẽ đáng ngạc nhiên , là việc tiếp cận hạt nhân .
Vì thế , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là không chỉ liên quan đến việc chúng ta quan tâm đến sự lo lắng , mà là chuẩn bị cho họ gặp nhau .
cá nhân tôi không chấp nhận điều này , toà nhà đó là lúc phục vụ cho các chuyên gia , vì thế tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , Mai Lai , 18 tuổi khi bố cô qua đời -- đã qua đời vì hôn nhân , và với 2 cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , đó không phải là một con chim cánh cụt phát triển như những thứ cuối cùng mà bạn muốn trên trang trại cá ? "
Tôi hoàn toàn đóng cửa giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , là một đứa trẻ , và làm những việc này thật .
Câu chuyện thứ 3 của tôi là tôi là tôi là một người đàn ông trong giới thiệu của những người hướng nội tại Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ có thể làm một số việc tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ chăm sóc bạn có thể làm một số việc khác .
Nhìn xem , khi bạn thực hiện một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch cho sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần phải tăng tốc độ đó .
Và cái này tôi thực sự sẽ không dành chút thời gian , ngoại trừ việc chúng tôi phải đóng góp những thứ để đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay tới 150 dặm , và sau đó họ bay về 150 dặm vào ban đêm ?
Báo cáo của tôi giảm xuống , và sau khi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn loại bỏ loại nhạc duy nhất . "
Chúng tôi nói , " Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời để làm việc với sáng tạo , truyền cảm hứng , những người đam mê . "
Và bây giờ cô ấy đang nhìn vào tờ New York đang phổ biến , bởi cô ấy đã quyết định đi học ở New York .
Không có những nhà nghệ thuật , không có nhà thiết kế , không có cơ hội chờ đợi , thậm chí không có bất cứ loại ánh sáng nào cho ánh sáng .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế sử dụng một loạt các phương trình thông tin , nhưng nó không cho chúng ta biết về thực tế rằng nó nằm ở đây .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi đó hôm nay , vì thế hãy cố gắng và ủng hộ sự thất vọng của bạn .
Sau đó anh ta đã chỉ ra con đường này , và nói , " Đây là con đường , con đường này là con đường . "
Tôi cũng ghi chú rằng tôi khá đặc biệt có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .
Và y tá nghĩ về điều đó và nói rất rõ ràng , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn thôi . "
Về cơ bản , nó giảm xuống tới các cây kim loại hạt nhân và năng lượng bảo vệ nhiên liệu hạt nhân .
Nhưng để đặt bối cảnh đó trong bối cảnh : 53 triệu năm trước khi tổ tiên của chúng ta đến gần tổ tiên loài người .
Tôi sẽ mở bàn tay của tôi , và hy vọng , nếu tất cả các con vật của tôi , thì con vật sẽ giữ con dao .
Và điều mà cô ấy tìm thấy là trong 10 lần cho những nhà tuyển cử viên trung thực , tỷ lệ tham gia vào hai phần trăm .
Một ngày nọ , một ngày không tốt như ba viên thuốc -- Tôi không nhớ những người bị tự kỷ bây giờ . Xin lỗi .
Và ông ấy đã có một đoạn bia và ông ấy đưa cho chị gái tôi và cô ấy có một vài người , và họ đề nghị tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh có thể thấy tôi không lái xe ? "
Thực tế là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng chúng trong thời gian thực để chơi trò chơi bạn đang trò chơi .
Các nhà đạo đức học là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và những người xung quanh , và họ cũng được khắc nghiệt về vấn đề này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và nó là một di sản mà tôi đã từng ra ngoài .
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ , và khi tôi nhìn tôi và nói , " Mmmm . "
tim tôi đập nhanh , đầu tôi đang cố gắng kết thúc lại điều mà nó đang diễn ra trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , không sợ hãi .
Vì thế tôi đã nâng đỡ khuôn mặt của mình từ những người hướng nội và theo đuổi theo hướng của tôi tới một căn phòng trống rỗng .
Mặc dù chúng ta gửi cho nhau mỗi người , bao gồm cả bản thân mình vào thế giới với sự thừa nhận , hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn quay lại vị trí trung lưu , bạn có thể thực sự có mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy một con gái , con gái không có bàn tay với một con bút chì bằng bút chì trong miệng .
Tuy nhiên , trên nhận diện tích của người nhận được , anh ta thấy một viên bóng đèn lên , và anh ta biết ơn .
Khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở trong một chiếc máy ảnh Philippines đang chạm vào những bí mật này .
Một trăm năm về trước , một nô lệ nông nghiệp khoảng ba lần so với ba nhân công nhân của người Mỹ .
Tương tự , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn các bạn giơ tay .
Đó không phải là thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , ý nghĩa của chúng ta tại hàng tấn hàng tấn các cộng tác viên cộng tác .
Cho dù đó là " 4 " hay " Truỷ viên tinh thần " , họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " Chúng tôi có thể làm được , hoặc chúng tôi có thể làm được .
tốc độ âm thanh : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một chiếc vòng tròn .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason với một diễn giả Golden , diễn viên quốc gia .
Cô bé từ New York , cô là một phụ nữ trẻ đang sống rất nghiêm trọng , nhưng đã chấm dứt cuộc sống của cô .
Bây giờ , điều đó không xảy ra cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn của sự mất mát cá nhân mà những người này đã cảm thấy .
Trong khi đó trong năm tương tự , tại Labs , cuộc cách mạng tiếp theo là được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Máy tính , bây giờ bạn có thể lấy 10 % các nguyên nhân ngẫu nhiên làm công việc tốt nhất .
Một nửa khách hàng của khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn , 56 màu sắc , tới lựa chọn thấp , 4 lần thay đổi .
Một trong ba người da đen giữa tuổi 18 và 30 là tù , trong tù , trong tù , vào năm tắm , hay là tiền tệ .
Và những con cá voi đã thay đổi giữa những con người đã thay đổi một thứ , họ lại bắt đầu trở lại .
Học sinh học như phòng thí nghiệm chuột không thích phô mai , nhưng không muốn ăn .
Công nghệ đã giúp đỡ từ khi tôi học cách để trở lại với những người trượt ván , đến tận cùng với vòng xoa và thậm chí cả vòng tay .
Vì thế , tốt hơn hay xấu hơn , giáo đường , cá và nông nghiệp sẽ trở thành một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , những siêu cường này là bốn siêu cường thêm vào một thứ : Gamen là những người siêu sức mạnh , những cá nhân đầy năng lực .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , trong chuyên môn , với sự siêu thị , với sự đa dạng , với sự giàu có .
Trong một năm , tôi đã có 27 dự án , chính phủ và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Bạn có thể làm thế nào ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi đã làm một giấc mơ điên rồ , hoặc tôi đã viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn Nam , và tôi có một anh trai lớn hơn tôi và một cô gái trẻ hơn một năm rưỡi .
Tôi gặp nhiều người từ cuộc sống , nhiều người trong số họ làm điều họ yêu quý , sống trên những người có khả năng của mình .
Và tôi đã đánh giá chúng và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để cố gắng xử lý những gì chúng tôi tìm thấy trong mã dữ liệu và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào mà một số lựa chọn tốt hơn là không , nhưng nó không theo dõi từ lựa chọn nhiều hơn là một số lựa chọn tốt hơn .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành công một trò chơi để chống lại bản thân , đánh dấu tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người đang nhận thức .
Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ ra trái tim cô ấy khi cô ấy nhìn thấy nơi lần đầu tiên 9 năm trước .
Giống như là bê tông , bóng bán dẫn hay cho phép bạn xây dựng nhiều hơn , phức tạp hơn nhiều , một liên kết ngắn gọn vào thời điểm đó .
Và chúng tôi đang nói về việc không có gì thay đổi kể từ thời đại của người Ấn Độ " The Mahabharata . "
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi trên trần nhà , và chúng tôi đã làm những cuộc khảo sát khắp miền Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java .
Vì thế cả đám mây trong bầu trời và cái gì đó bạn có thể đi tới đỉnh của [ London ] , giống như những ngọn núi mới .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức tại MoMA năm nay , trong mùa hè .
Và thực tế , vì tâm trí của họ không phù hợp với xã hội của xã hội bình thường , họ thường được vượt qua và hiểu nhầm lẫn .
Điều đó khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đã nuôi dưỡng môi trường sống của chúng tôi với Stuxnet và kiểm tra xem điều này .
Và điều đã xảy ra là vòng tròn đóng cửa , nó đã trở thành một vòng tròn -- và tôi nói về chính bản thân mình .
Một điều khác chúng tôi đã làm là xây dựng 7 lập trình viên trên toàn thế giới -- mọi nơi trên thế giới -- thành ngôi nhà của chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai tốt về thức ăn , dù chúng ta đang nói về thịt bò hay thịt bò rừng .
Nói cách khác , khi chúng tôi nhìn thấy bức ảnh trên 109 tháng 9 chúng tôi biết cỗ máy làm việc , đó là một bộ máy to lớn .
Những người dừng lại khi ở đó , hiện nay chúng tôi thấy rằng 30 % trong số họ thực sự mua một chiếc áo khoác .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ đã bắt đầu từ đầu cuộc sống của họ như một sự tiêu chuẩn và sẽ kéo dài .
Ý tôi là , khi Antonio Damasio hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó khá thú vị để diễn đạt điều gì sẽ xảy đến với những người California di chuyển đến California trong hy vọng hạnh phúc .
Không ai từng nhìn vào bên trong cái đĩa . Họ không có nghĩa là làm vậy , nên chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Peter ... thích nói rằng không có ai trong số những đứa trẻ dành thời gian để cố gắng là CEO của Sghen tị , đúng không ?
Nhưng mỗi khi trong một lúc , rất hiếm khi xảy ra , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những cuộc biểu diễn này thực sự trở thành sự chuyển hoá .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo theo như EPA , người Mỹ tiêu tốn 90 % thời gian của họ .
Cơ bản là , tôi chữa bất cứ ai từ văn hoá khác với tư cách là những đứa trẻ của tôi . " Tôi yêu quý vị quá nhiều . "
Tôi cảm thấy không thoải mái , nhiếp ảnh và nhiếp ảnh được nói với tôi về phía sau và đặt bàn tay của tôi vào đó .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm những người dùng và những cấu trúc dữ liệu và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- để tạo ra những mục tiêu thực sự .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về sản phẩm lớn mà tôi đang tập hợp , vì thế tôi sẵn lòng thúc đẩy sự thúc đẩy .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự thật mà không có sự cam kết nào đối với sự thật và sự hoà giải .
Đạo luật FB đã được đưa vào quan điểm của tôi , quan điểm ban hành , nhà hoạt động đạo đức , và đó là lý do tại sao .
Tuần đầu của tôi bắt đầu vào những năm 60 ở trường trung học Stow Ohio , nơi tôi là tầng lớp dạy nghề .
Tất cả những thứ đó và bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi họ bắt đầu và bắt đầu với gia đình ở Tây Virginia .
Và tôi có lẽ đã bỏ qua ký ức của mình trong vòng 3 tuần , tôi sẽ nói , khoảng 25 phút trước đó trong vòng 4 năm qua .
Có một trường hợp nghiên cứu năm 1960 , khi họ di chuyển từ ngữ pháp sang các trường học phổ thông .
Sự phân phối lại sẽ khiến mọi người trở nên tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả những sự lựa chọn này đã khiến chúng ta phải chấp nhận .
Chúng tôi đã thấy một số loại công trình này từ Nancy Kanwisher và tác phẩm tuyệt vời của cô ấy chỉ cách đây vài phút trước .
Một đêm , tôi đang đi bộ quanh chiếc đồng phục với một ngày , và ngày đó , những con sư tử không đến .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp được , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử này nhìn qua con bò rừng .
Ông ấy không muốn chơi những đứa trẻ khác như những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy không có vẻ rất quan tâm đến tôi .
Thế là tôi có một thế hệ mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình đã làm một công việc tốt hơn .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần đưa nó một chút .
Tôi dành phần lớn thời gian cho cộng đồng thấp mức độ thu nhập thấp thấp trong những dự án và nơi có một sự thay đổi lớn về bản chất .
Nó là về việc tạo ra không gian cho sự phản ánh và sự tích cực , và những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành cả cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ thay đổi .
Và tôi đã hỏi họ , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Nó chỉ là câu trả lời .
Tôi thực sự tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức là cơ bản , hơn là về cái thứ hai , đó là sự toàn cầu .
Chúng tôi lấy bộ đồ của chúng tôi bên ngoài chủ nhà của chủ nhà , nơi không ngạc nhiên , nhận được nhiều sự chú ý hơn nhiều so với tôi .
Và , bạn biết đấy , Terraina , nếu mọi thứ đi -- đó là một cách dễ dàng -- có thể đạt được điều đó .
Bởi vì người bán hàng như Jimmy Kimmel giới thiệu chúng ta với những điều thú vị và mang đến cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể được thảo luận một cách rộng rãi , bởi vì chúng ta cần những món đồ này .
Đây là một kiến trúc sư giúp chúng ta sử dụng để tạo ra một mối liên hệ cảm xúc với những nền tảng mà chúng ta xây dựng từ những toà nhà của mình .
Và nó đã xảy ra bởi vì truyền thông truyền thông rất thành công xung quanh chúng nhanh chóng dạy chúng ta những hình mẫu này có nghĩa là văn hoá và khủng hoảng loạn .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự đánh giá , về sự cần thiết từ những sinh vật tuyệt vời này và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ Frankt đến Coca để huấn luyện Coca , và thường là tôi thường gọi ở giữa .
Những người này đã thực sự làm việc , từ khi dẫn tới một xã hội trung bình nơi mà bạo lực chưa từng được quan sát .
Chúng ta không thể là tất cả Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở tầm cực kỳ vui và bay .
Chúng tôi không đâm vào hàng xóm , vì thế rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được thông qua , mặc dù chúng tôi chia sẻ những không gian công cộng .
Tôi là một tiến sĩ chính trị , tôi kết thúc với những người lạ thường , nhưng tôi phải thừa nhận với bạn rằng nó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn giữ nút bấm nút bấm nút mãi , điều đó có nghĩa là bạn đang lo lắng , nghĩa là tôi sẽ thua .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn biết rằng sự riêng tư là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không kết thúc .
Cùng lúc đó , tôi cảm thấy rất thích thú với không gian khoa học -- một lần nữa , đó là ảnh hưởng khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Nhà thần kinh học như Francis Crick và nhà vật lý học như Roger Penrose đã nói lúc đó là thời gian khoa học để tấn công .
Chỉ có một thứ duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới thành công trong việc có chung một điều : Không ai được bắt đầu bởi một người .
Ánh sáng và bóng đèn vào suy nghĩ tôi đang đi bộ quanh đồng xu , nhưng tôi đang ngủ trên giường .
Tôi chỉ thấy nó như một trò chơi của thực tế nơi mà bạn có thể lấy những mảnh thực tế khác nhau và đặt chúng lại với nhau để tạo ra một thực tế .
Năm ngoái , Bear Vasz đã viết đoạn video này bên ngoài nhà ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là người quản lý nhà quản lý tại YouTube và tôi đang xem những đoạn phim YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo nhân viên của bạn để mạo hiểm , thì bạn đang chuẩn bị toàn bộ công ty để trở thành công ty .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất là chúng ta đã tìm thấy trong cuộc khảo sát của Gallup là một con số , chúng ta hoàn toàn không mong đợi để tìm được .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Ý , Pháp và chơi cờ , và sau đó Zane cuối cùng , cái tiêu đề .
Anh ấy tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống cá giàu có đang ăn những gì họ sẽ ăn trong môi trường hoang dã .
Vì thế với vườn tảo , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này qua cộng đồng của chúng , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc những bức ảnh như thế này -- cả màu đen và màu sắc , nhưng với mục tiêu chung chung của chủ nghĩa thực tế .
Và trên thực tế , họ bắt đầu có những chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt cho sự hiểu biết , hiểu biết , thông tin .
Vào cuối cùng , anh ta nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là hầu hết trẻ em của Mỹ được đọc rộng rãi , trên thực tế .
Bất cứ lúc nào tôi sẵn sàng đến , bất cứ lần nào tôi mở thuốc ra thuốc phiện , các bạn sẽ thấy những chất gây mê .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để phục hồi điều này , tôi phải kể những câu chuyện của tôi với những hình ảnh của tôi .
Họ đã nảy ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn Google " Thành phố Supert , và xem .
Đây là bởi vì , trong khu vực trung lưu ở đây , con người đang tích cực nhất của họ , và ở đây , họ đang ở mức cao nhất của họ .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều để làm ở thời điểm đó , và đó là nói chuyện với cô ấy , " chạy như vậy . "
Như các bạn thấy , nó mở rộng tới vùng tối màu -- đó là hồ chứa băng ở mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn thấy chúng và nghĩ rằng những thứ không tệ cho bạn , để đặt tầm nhìn của bạn vào tầm nhìn .
Và cột bên phải được tạo ra bởi các cột trung tâm ở giữa các cột bên trái , cho thấy sự khác biệt gần 0 .
Và có thể tôi đã đi vòng quanh đủ lâu để có thể đưa ra một vài giả định sai lầm của tôi để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không . Không sao đi trước . Tôi sẽ không uống bất cứ thứ gì cả . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra ba tháng liên quan đến nỗi cô ấy sinh ra vào tháng 6 , năm 1980 .
Sức khoẻ -- nó không còn là vấn đề nữa ở Mỹ mà bạn đến với bác sĩ , bác sĩ và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Quay lại ngày , khi người Ấn Độ chúng tôi muốn du lịch chúng tôi nhảy vào một cái chốc chảo và phóng to lên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có bộ bách khoa toàn bộ kiến thức âm nhạc , mà ông ấy liên quan đến âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , tôi sẽ chứng minh một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi đã có một chuyến bay dài 45 phút để có được một quả táo không bị hoà hợp với thuốc lá .
Tôi muốn nói rằng tôi sẽ nắm giữ vị trí của mình để đảm bảo rằng không có gì hay hạ cánh của tôi , rằng đó là một cái dối .
Opps thu hút chi phí từ sự thoả mãn mà chúng ta nhận được từ những gì chúng ta chọn , ngay cả khi chúng ta chọn lựa những gì chúng ta chọn .
Ngày hôm nay , họ vẫn tiếp tục lãnh đạo bởi một nghi lễ truyền thống nhưng huấn luyện cho sự bất thường của công nghệ là phi thường .
Để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một đống thứ mà thực sự không cần phải làm với công nghệ và máy tính .
Và trong suốt cuộc đấu tranh ở đó là một người khốn khổ , người đã kết thúc cuộc họp đó hoặc đã đến thành toà .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan rã ; nó không phải là một sự kết thúc , mà là một sự tiếp diễn của chúng qua vòng đời .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng ta sẽ chuẩn bị lặn xuống dốc . Chúng ta sẽ quay phim thật với nó .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc lấy một thứ gì đó giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước lên sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi những nhân viên cấp cứu được gọi cho một hệ sinh thái , để thấy rằng bệnh nhân xuất hiện .
Và trong trường hợp khác , chất gây ô nhiễm là một nhiễm sắc thể X , giá X của nhiễm sắc thể .
Nó giống như từ phim Hollywood ở đâu trong suốt thời gian ngắn , máy quan sát được gắn với video ghi hình .
Đây là tình huống chính thức , cái mà chúng ta cần phải đúng , và tất cả đều sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines đi bộ quanh nhà , tôi luôn mặc chiếc áo phông này trên đầu .
Chúng tôi nhìn vào cô ấy , cười , khóc , khóc , và chúng tôi biết cô ấy cần phải ở trong một nhà tế bần .
Khi tôi trở thành một hình mẫu thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Và quan trọng là , với sự giới tính của sự sản sinh sản sinh ra trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên ổn định .
Với HLUC Loskoston , tôi có thể mang theo 200 loại biến đổi khác nhau trong nhiều giờ .
Herzodos nói rằng trò chơi , những trò chơi khác nhau được phát minh trong thời đại của một thời đại nghèo đói .
Tôi không biết liệu điều này có trở nên lớn hơn hay không , hoặc khi ai đó lên Google và thấy trang đầu tiên như thế này .
Nếu nó là cơ bản , như không gian và thời gian và khối lượng , nó có thể cho rằng nó có thể là phổ biến , cách mà họ đang làm .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy những đứa trẻ mang theo những thiên thạch bay xuống đất liền với những con đường bên dưới những con đường .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia 3 tuần .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ có những lần tôi cảm thấy rất thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không nhìn thấy một tương lai .
Gần đây các dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và sự can thiệp rất nghiêm trọng , nó cho thấy nạn nhân an toàn hơn một cách an toàn .
Thay vì có thể đến chương trình , để đào tạo dây điện , cho phép bạn có chương trình cho phép sử dụng chương trình trực giác đơn giản .
Nó trở thành một con thuyền trưởng thành một thế giới đầy những con tàu chở dầu và những bức ảnh về sự tưởng tượng của tôi và sự tưởng tượng của tôi .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang kiểm tra March . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một sự lão hoá rất tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ đến đỉnh cao điểm đó .
Giáo sư Katey Walter từ trường đại học Alaska đi cùng với một đội khác cho phép một mùa đông khác chỉ mùa đông .
Tất cả chúng ta đều được đặt trong những chiếc hộp trong gia đình chúng ta , bởi tôn giáo , xã hội của chúng ta , trong thời khắc lịch sử của chúng ta , thậm chí là cơ thể của chúng ta .
Chúng tôi dẫn mình ở Footchay , một tầng lớp lao động ngoại trừ khi mà những người dân ngoại quốc đang di cư .
Để tôi cho các bạn xem tại sao tôi nghĩ chúng tôi khá gần gũi với các bạn bằng cách chia sẻ 2 thí nghiệm gần đây từ 2 nhóm thần kinh .
LEO tiến hành toà nhà bê tông , xây dựng các toà nhà trên thế giới , và biến nó thành trung tâm của trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel đã đề cập đến câu chuyện cuối cùng sẽ trở nên phổ biến khi nó trở nên phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu lại tại các y tá của các y tá ở Toronto , không phải ở đây .
đám mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo ra từ lợn , theo cùng một cách giống như đám mây thực sự là một đám mây được tạo ra từ các hạt .
Điều đầu tiên là tầm quan trọng của các quy tắc , như những luật đó nói rằng bạn không thể đến và lo ngại tất cả các căn hộ hiện đại .
Họ nói , " Chà , anh ấy chắc chắn không đủ khả năng để tự mình trải qua da để ăn cho chúng tôi một vài phút .
Và anh ta có thể đem những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách kéo những bàn tay của Sifus đến với chúng .
Dan Gilbert đã trình bày một buổi thuyết trình lớn về việc làm thế nào mà giá trị của chúng ta phụ thuộc vào những thứ mà chúng ta so sánh với những gì chúng .
Đó là vì họ thường xuyên tự hỏi , " Tôi có nên cưới hay không ? Tôi không nên kết hôn ? Giờ tôi có nên kết hôn ?
Và tôi dùng thuật ngữ hợp lý , vì họ xác định một nhóm người vì lợi ích của một nhóm người khác là lợi ích của một nhóm khác .
Công nghệ này đáng giá cho một người đồng tính hay người Nga đang cố gắng cho thế giới xem nó như thế nào ?
Những người như Anas Anthony đã lên đến 12 tháng trước và trở thành một người chơi đùa trong cuộc tấn công trực tuyến .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ sẽ không đi mãi mãi mãi .
Chúng có hơn 75 loại dầu khác nhau , bao gồm cả những thứ đó trong trường hợp bị khoá từ 5 tuổi trẻ sống .
Bạn biết đó là lý do tại sao một lý do trung bình trung bình của hệ thống máy chơi game thủ cho 22 tiếng mỗi tuần một lần .
Nhưng một khi chúng ta có những con heo , bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và trọng lực và trọng lực và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy sự tự nhiên , không có ích , và chúng ta ít bị đốt bởi sự hiện diện của nó .
Và ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới đều trở thành một chú đút nhỏ mà tôi đã kéo vào trong thiết bị ảo giác này bên trong thiết bị .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể sẽ như thế nào , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Đúng rồi , " anh ấy nói . " Chúng tôi quá xa , chất thải từ cá của chúng tôi , không tập trung . "
Vì chúng tôi yêu cầu những người này sau khi họ phóng to bản sao , và sau đó , " Điều tồi tệ là tất cả những điều xấu xí , phải không ? "
Nhưng , thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta được hôn mê , tất nhiên , là một thách thức , hay là cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và quên lấy tiền của mình và đưa tôi đến cho tôi tiền bạc miễn phí .
Điều này cho phép các cộng đồng giao tiếp với cộng đồng đó , theo một cách nào đó , trong cùng một chiếc thuyền ; chúng là những dây thần kinh .
Một nửa khách hàng của khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , bốn điểm di chuyển , đến 56 ca phẫu thuật , lựa chọn lựa chọn .
Điều mà chúng tôi thêm vào đó là yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , con người cảm thấy thích thú với sự bình đẳng của sự khác biệt về sự khác biệt , một lần nữa , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , bác sĩ đến bệnh viện của tôi , và ông nói , " Amanda , bạn sẽ không bao giờ đi lại được . "
Đối với bản thân bộ nhớ , một tuần nghỉ ngơi thì tốt hơn một tuần một lần bởi vì không có những ký ức mới nào được tạo ra .
Chúng ta cần phải có những cuộc đối thoại hơn một cách hợp lý hơn , nhiều khả năng hiểu hơn , bao gồm cả những bước mà chính phủ cần .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều vùng đất nước này , và chắc chắn trong nhiều phần của vùng này , rằng sự nghèo đói không phải là sự nghèo đói .
Cô ấy sẽ bắt đầu bài thơ bằng cái đuôi của mình , và cô ấy sẽ kéo nó vào trong cơ thể mình như cô ấy đang viết trên trang giấy .
Vậy làm thế nào nó có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , cả hai đều được gọi là thư viện , để nhìn hoàn toàn khác nhau ?
Cái chúng tôi làm , chúng tôi làm , một công việc , và làm việc với một , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn đang tự hỏi , " Nếu tôi có những con đùi to tát và tóc vàng , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Và tôi đã nói với trợ lý của tôi , " Hãy cho tôi một danh sách tất cả các chuyên gia và các chuyên gia năng và chuyên gia từ các khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Không còn thời đại nào nữa , nhưng đó là đau đớn khi nghiên cứu này đang chạy vào những năm 1990 .
Vì thế , để có được 80 % , các nước phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ phải chuyển sang thế hệ của họ .
Vậy , chỉ cần một trong số đó đã giúp đưa ra một góc nhìn : Vậy , tất cả các bạn biết đấy , Wikipedia rộng lớn nhất trên thế giới .
Đó là một phép ẩn dụ về nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó làm cho toàn bộ lượng lớn hơn các phần của dữ liệu với dữ liệu .
Đây là một cô gái trung bình , khoẻ mạnh nhìn vào phản hồi bé này tại một trong những cảm giác dễ bị tổn thương nhất trong đời .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không , nên -- Nhưng nó chỉ là tính nam giới , trong bản chất của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng , bất kể bức tường của các bạn được tạo ra , một nơi không có chỗ cho một người sống .
Thường thì hạnh phúc trông đẹp lại cho chúng ta sự khác biệt , và thực tế chúng ta không có nghĩa là một trong số chúng ta sai lầm .
Bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế những đồ vật phức tạp như vậy là nó không thể cho tôi để thiết kế chúng theo ý nghĩa truyền thống .
Những người khác trong y học đọc chúng như chúng , nhưng có điều gì đó đặc biệt về thuốc đặc trưng vì chúng ta thấy rằng bệnh nhân rất chậm .
Và anh ta cuối cùng anh ta đánh mất 2 tuần để ý tưởng rằng anh ta đang bỏ lỡ cơ hội , sau một ngày , để có một bãi đỗ xe lớn .
Nhưng , khi nói đến , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao lại như vậy ?
Vào những năm 1980 , trong cộng đồng Đông Đức , nếu anh chủ nhà văn viết một nhà văn , anh phải đăng ký với chính quyền .
Bắt đầu từ cái nút cho một cái kéo , cái ở đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một cái bánh nhỏ .
Bà lớn lên ở một thời điểm khi Hội đồng Đan Mạch là quy tắc xã hội và những người địa phương trong tiếng Trung Quốc .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã kể cho các bạn ngay từ lúc bắt đầu về sự nhạy cảm của loài người .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome -- mọi người không tin rằng sự sáng tạo bắt nguồn từ con người sau đó , O.O.O.S. ?
Nói cách của một nhà thơ , cô ấy là người ngủ , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con gái và con gái .
Nhiều phụ nữ trẻ em bị bắt buộc phải uống thuốc trong khi chúng đang chuẩn bị cho vàng , trong nước bị tống khói .
Không có thức ăn , không có nước uống , và sự khống chế gây ra những hậu quả khá rõ ràng .
Vào một ngày khác , chúng tôi thức dậy lại với tin tức của người Mỹ bị tấn công và tấn công trên cao su .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tardian , Wii , Mini từ Coi , và Jete .
Các bạn đã có hệ thống Uỷ ban đầu , các bạn có MoMA , HerMA , Riks , Riverjou , Gogh , Gogh .
Để truyền cảm hứng cho hàm dưới và 6 đường của những ngôi sao như những ngôi sao nhạc giao hưởng âm nhạc và nghệ sĩ .
Nhiều người Hàn Quốc đang tách từ gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hay không .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè của tôi và gia đình , và tôi ở đây hôm nay bởi vì các bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi , điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đến với TED .
Và sự đổi mới thực sự đã dừng lại trong ngành công nghiệp khá nhiều , vì vậy ý tưởng rằng có một vài ý tưởng tốt ở đây không phải là bất ngờ .
Và nó có thể kết nối chúng với các dịch vụ chính phủ nếu họ cần , nhưng có một người hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn để cung cấp dịch vụ chính phủ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn về những gì chúng ta quyết định trở thành một cơ thể con người , rằng nó có một cuộc sống khác với một cuộc sống có ý nghĩa .
Các bạn đã nghe và thấy một sự ham muốn rõ ràng bởi khán giả này , cộng đồng này , giúp các bạn theo cách của các bạn và làm điều gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi một số thông điệp Facebook , một số thông điệp Twitter , và tôi đưa cho mọi người cơ hội mua sắm để mua những quyền lợi của tôi vào năm 2011 .
Anh ta có những cái thùng lớn , những cái bánh táo to và bánh xe cộ này , và anh ta có vẻ rất ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà dường như là để phục hồi quanh cuộc đua xung quanh cuộc đua , chúng còn bị huỷ hoại bởi nghèo đói .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều về tất cả những điều tốt hơn nếu chúng ta có thể chỉ ra một cách nào đó một cách nào đó mà một vật thể hàng ngày cũng gấp những cơ học lượng tử .
Gene đã từng được xem là một thực tế , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự phức tạp hơn và phức tạp hơn .
Vì vậy thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả mọi tôn giáo , tôn giáo , tôn giáo và giáo dục .
Đó là nơi mà phụ nữ vận hành chương trình , tình dục giới tính để nói , và chơi những luật lệ ngày nay -- nơi mà niềm vui vẻ là nghiêm túc .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn sách " Did Aid , " bởi Deryo , Moyo , Ztham vọng về kinh tế .
Chạy bản thân bạn để thấy bạn sẽ sống sót như thế nào , " hầu hết các cầu thủ của chúng tôi đã giữ những thói quen thuộc trong trò chơi này .
Tôi không biết phải mong đợi gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn bị phát triển , và nó vẫn tiếp tục phát triển .
Vì vậy để làm nóng hơn hay chậm hơn , bạn sẽ chỉ biến chuyển này lại và làm nó biến mất nhanh hơn hoặc chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó là kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản ba tiếng đồng hồ được xem là bốn triệu lần .
Nếu bạn hoàn chỉnh trò chơi mà bạn sẽ được yêu cầu bởi Ngân hàng Thế giới , như một nhà báo xã hội học vĩ đại , năm 2010 .
Anh ta vừa nghe một tác phẩm nghệ thuật của Beethoven và Thứ 4 , và sân khấu đã giới thiệu và tự giới thiệu bản thân .
Và vì vậy khi người ta đưa ra quyết định , và thậm chí cả kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ tự làm tôi thất vọng .
Tôi chạy vòng quay vòng vòng vòng tròn và quan sát người đàn ông này , Kevin Bernthia , đứng trên vỉa hè .
Giống như một con người đứng yên ở bên phải , ở đây chúng ta thấy rằng Enxonica tự động tự động tự động tập trung bằng cách sử dụng xe cộ .
Tôi cần phải dựa vào Free , hệ thống tự do để giải phóng hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm điều đó .
Ngay khi chúng ta di chuyển đến New bang Anh -- bạn biết đấy , nơi mà Connecticut phải cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba cái súng .
Anh ấy nói chuyện với gia đình , và tôi chắc rằng anh ấy hút những thứ qua và đảm bảo rằng tôi không bị thuyết phục .
Ví dụ , ở California , chúng ta sẽ tiêu tốn 1 tỉ đô la cho cái chết trong 5 năm tới -- 1 tỷ đô la .
Ở hầu hết , chúng sẽ dính lên mũi của ai đó , và nếu nó chứng kiến , chúng không đánh bắt chúng .
Tôi mới 24 tuổi và ở đỉnh núi của mình khi một người vô tội trong khi bị tê liệt trong khi bị tê liệt trong khi bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về một vài người trong số họ , vấn đề không phải là họ cũng có quá nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , I.TT của bạn . chỉ quan trọng khi bạn nhập ngũ , và cả thế giới của bạn không còn dành cho những dây thần kinh khác nữa .
Và rõ ràng là anh ấy đã giải thích rõ với tôi rằng xúc phạm rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ điều đó tốn đến mức chi phí cho 2 tỷ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và có khả năng , không phải gió thổi thấp .
Hiển nhiên , đây là sự kết hợp của một số chuyên gia -- chấn thương , 30 % trong số họ bị chấn thương .
Kể từ đó , trong 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 giờ dưới nước , 500 giờ và khoảng 500 tiếng là trong ngăn cản .
Rõ ràng là nó không có động vật , không phải từ con vật , mà bởi tính cách của tôi , đạo đức của tôi ở đó .
Vì vậy , tôi không cần phải lên kế hoạch nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng biến , làm cho nó dài hơn hay khi tôi đi .
Tôi nghĩ rằng sự thật là rất khó khăn , sự thật là chúng ta đã vượt qua , giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không có bằng tiến sỹ ở Harvard , nhưng nó khá thú vị hơn nhiều so với việc tính toán amen .
Vào năm 1965 , Baltimore Baltimore đã đặt một ban nhạc công vào ban nhạc của họ để cho phép ông ta gọi điện thoại .
Và tôi đã đặt sự chuyển động của mình ở đó có một hướng dẫn truyền thống và cảnh sát thúc đẩy và sự lạm phát .
Tôi tập trung vào một nhóm nhỏ những người trong phòng thí nghiệm , " Nó không thể làm được " là một thử thách không thể giải quyết được .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cũng cảm thấy như khoa học đang phát triển từ chúng ta .
Tôi đã bỏ qua điều đó mà tôi có thể tìm thấy mọi thứ khác mà tôi muốn mặc có một lần tôi ở đây đến Palm Springs .
Chúng tôi đến Calverton Smicroton , nơi không thuộc về nhóm của chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , đa số những người mà chúng ta làm để liên lạc với cây cầu không phải là tự sát .
Nó giống như tôi đã nói , bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những cái bồn tắm .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của mình cũng như chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là một cách tiếp cận khác .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một nữ tính nữ giới cho phụ nữ , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những bài kiểm tra thông minh nhất , từ khởi đầu , là tạo ra ảo tưởng rằng tôi là mối quan hệ giữa các mối quan hệ xã hội .
Bây giờ , tôi không thể tin rằng đã có một vài khoảnh khắc thử thách trong gia đình , nơi mà tôi đã thu thập được những điều như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn , hơn cả bạn nghĩ về năng lượng như một cây thông thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ làm gì cả .
Họ gọi họ là " người anh em trai " và họ nói , chúng tôi là những người anh em trai , là những người chịu trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy sẽ đến trường , cô ấy ở nhà và anh em của cô ấy được ngưỡng mộ ở trường .
Nó cũng có sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của đường ray này là có thể thay đổi .
Đây là hình ảnh của toà nhà với các ống khói , các ống nước được làm từ nước , và sau đó chiếu sáng lên chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi nhận ra rằng cả hai sự ấm áp kỹ thuật số thực sự đang diễn ra với cùng một mục tiêu , nhưng từ góc độ khác nhau .
Tại sao không có chút ít về nhà khoa học , đặc biệt là nếu bạn có thể phản ứng với thế hệ tiếp theo của người Watson ?
Tôi đã đến để hiểu được tình trạng của George Burns , những người đang biểu diễn ở Las Vegas trong những năm 90 .
Họ cắt bỏ những người đàn ông trung niên , họ cắt tay và nói , " Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích tốt nhất trong tâm trí tôi .
Điều đó có vẻ như đối với tôi rằng vấn đề này sẽ xảy ra -- ít nhất là chính sách -- chính sách quan trọng nhất để theo dõi những cuộc thảo luận trong vài năm tới .
Nó không thay đổi hay công nghệ đe doạ sự tồn tại của đạo đức . Nó là sức mạnh của sự thô sơ .
Kiến trúc chính thức được mô tả như một trong những thiết bị thực tế ảo thực sự được tạo ra , và đó không phải là một sự trống rỗng .
Và tôi đã thực sự bị ám ảnh ở một hội đồng ở Ya MCA chết trong mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la cho thiết bị và đồ vật , hầu hết các máy in được in ra .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất cứ ai trên Trái Đất đều cầm súng lên đầu tôi và đe doạ tôi nhiều lần hơn là tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều để nói về Remi và Sam , bạn sẽ là bạn không cần phải bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng người tạo ra nó từ việc trở thành một trò đùa với một điều ngu ngốc mà chúng ta có thể thực sự là một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi thường được hỏi là , " Bạn có thể làm điều này để tạo ra những trải nghiệm của một bảo tàng không ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke cho rằng bất kỳ công nghệ cao nhất là sự phân biệt tuyệt vời từ phép màu .
Và những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , các đặc điểm hấp dẫn hơn về những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội của chúng ta .
Nhưng ý nghĩ là có thể có những khối u có thể có một vài nguyên tố , cảm giác , cảm giác không ưu tú , hoặc không ý thức .
Vì thế tôi lấy một chút hơi sâu khác , nhìn xuống với cô ấy , và nói , " Này , tôi biết đó là một loại hỗn độn .
Tương tự như vậy , Enxilica là một vấn đề có thể giải quyết các vấn đề tự do , bảo vệ và di chuyển .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như là một con người , thì rất khó để trở nên khó khăn khi những thành phố như nô lệ .
Bây giờ tuổi trung bình của chúng ta là 28 tuổi , nên tôi bắt đầu từ bỏ , gần như là một thế hệ già hơn nhiều so với hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể hiện khá là khác biệt , nó làm chúng ta nhìn theo những cách khác nhau .
Và những người bạn của tôi , Hollywood lớn , phim Hollywood nói lý thuyết của họ là thành công bởi vì các đối tác của các đối tác mà họ có .
Có một cách thông thường . Không có bình thường , và bạn muốn gặp những người nghèo , nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai dám nhớ đến tên của Chúa nữa khi anh ta quay lại , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc sống của anh ta ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu những tam giác và tự tái tạo lại các mẫu hình học là chìa khoá để xây dựng cấu trúc ổn định .
Bây giờ , hãy nhìn qua chú chim nhại này , nhưng biết nó cần phải thoát khỏi bất cứ cá thể nào cũng giống như vậy .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người ra khỏi đường phố ở Berlin đã nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng dậy và bảo vệ sự thay đổi của điện thoại di động trong túi .
Ví dụ như , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm điện tử với điện tử bắt đầu chơi với các loại vật liệu của nó .
Nó kết hợp với niềm đam mê của tôi , nhưng nó hơi khác biệt , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình diễn trong kế hoạch thay vì lập trình .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có những cộng đồng đa bào , rất nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc với nhau như là một chủ nghĩa duy nhất .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người đưa ra sai lầm về y học , thì chúng ta sẽ bị bỏ lại với một hệ thống an toàn .
Nhưng các bạn biết điều mà các bạn sẽ gặp phải là những căn hộ và những vùng xung quanh có những quy tắc để tránh các quy tắc và sự phân biệt của việc xây dựng .
Đây là kết quả của lịch sử , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ trông khác nhiều hơn nhiều so với những toà nhà hiện tại .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành từ 7 năm làm việc của một người đàn ông trẻ ở Châu Phi .
Vậy những bài kiểm tra dựa trên cách họ làm sao để chống lại chuyên gia kiểm tra lâm sàng ? Chúng ta sẽ không xâm nhập cả hai .
Ý tôi là , như đã đề cập trước , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu trên YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 657 kế hoạch được cung cấp từ bất cứ nơi nào từ 2 đến 59 đến 59 .
Chúng ta có những cuộc hội thoại rất khó khăn -- có lẽ không ở trong lĩnh vực mở như trong y học -- về câu hỏi của ai đó khi ai đó chết .
Họ rất háo hức . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi trí óc của mình vì ông nhìn thấy họ không có năng lượng trong trượt tuyết .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và những khả năng vô hạn , và mỗi ngày một phụ nữ sống ở LA . Một trong số đó .
Khi anh ấy đến nhà , điện thoại di động , một giọng nói cảnh báo rằng nếu anh ấy gửi con gái tới trường , chúng sẽ thử lại .
Ví dụ , làm thế nào mà ánh sáng làm việc , hay tại sao thang máy mở ra , hay là một iPod phản ứng với kích thích .
Và bạn thấy Ty là một ví dụ tiến hoá nơi ông đã làm một chút về sự tiến hoá trên chương trình Consóng bản đồ ngay trước mắt .
Và sau đó những người bạn của tôi tạo ra những phim độc lập , " Vâng , làm sao chúng ta phải cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này , Hollywood ? "
Và không , ông ấy không nấu ăn , và ông ấy không ăn thịt , ít nhất là trong cách mà bạn hiểu và tôi hiểu nó .
Không , tôi đã thoát khỏi tình yêu này bởi vì tôi đã mang theo Chúa trời , sau cuộc trò chuyện đó , những con cá như gà .
Ai sẽ đảm bảo điều gì đó là hàng tỷ lần so với bất cứ loại chất thải nào bạn nghĩ về hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày nọ , Los Angeles , nhà sinh Steve Steve Lopez đang đi dọc đường phố Los Angeles khi ông nghe âm nhạc đẹp .
Norman Maer , trước khi ông qua đời , ông nói , " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . "
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với phá rừng , là 20 % nhiên liệu hoá thạch , là nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng triệt để mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một sự giảm thiểu dựa trên lý thuyết về nhận thức .
Anh trai này , anh ta hi sinh những đồ chơi của cuộc đời anh ta và hạnh phúc của anh ta ở đỉnh cao tên là lòng vinh danh .
Và dĩ nhiên những người dân địa phương không quan tâm đến điều đó , vì vậy chúng tôi đã trả tiền cho họ làm việc và đôi khi họ xuất hiện .
Thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc tính cao nhất ở Mỹ .
Bởi vì với 50 cây chọn để chọn từ đó , nó rất khó để quyết định rằng bạn chỉ cần bỏ nó cho đến ngày mai .
Giả sử các bạn có ứng dụng thuốc lá và các bạn được đưa đến bác sĩ phẫu thuật số 400 bệnh viện đang giảm xuống .
Ở những cộng đồng nghèo nàn , ở những cộng đồng màu này , có sự tuyệt vọng , được tạo ra bởi những kết quả này .
Mẹ tôi đã bị bỏ qua mỗi đêm , nhưng chúng tôi đã nói với một ngày khác về ngày của chúng tôi và lắng nghe những chuyển động của bà mẹ xung quanh nhà .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cái chết của cơ thể chúng ta trong thời gian tiến hoá ở cùng một khoảnh khắc sinh sản .
Đúng không ? Một cái ống chì với vài cái ống chích -- một vài cái bánh than , và bạn tiêm nó vào bệnh nhân ...
Henry phải đợi cho tất cả những điều đó , không phải vì anh ấy thực sự khác biệt trong tuổi sinh học , ngoại trừ , ngoại trừ khi anh sinh ra .
Nhưng sự tàn bạo của một số loại hoi là một công thức cho thương hiệu , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn trở thành một mô hình khi bạn lớn lên là để nói rằng bạn muốn chiến thắng bóng đá khi bạn lớn lên .
Và tôi ở đây có 100 microRNA màu trắng đen , và tôi không để cho mọi người thấy an ninh ở sân bay .
Một quốc gia đã có tình nguyện viên để cho phép tôi giả vờ các khoá học cuối cùng của hệ thống điều hành mới ở đó .
19 % phụ nữ sẽ không cho thấy một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không tự tin về cách nhìn của họ .
Các nhà máy sinh vật học , các loài nướng bánh kem , các loài sinh vật có vú , đó là những gì con cá sấu .
Tôi tìm thấy hai từ dưới " Antonin " , đặc biệt là : " toàn bộ " và " bất kỳ " .
Các bạn biết đấy , tất nhiên , đây là sự kiện tối cao của tôi cũ của chúng ta nên tôi phải nghĩ đây là một bản in cổ đại , phải không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta trong những vi khuẩn có nhiều tế bào hơn là những tế bào trong cơ thể còn lại ?
Họ buộc tôi xuống một loạt các cặp vợ chồng đã dẫn tới cái hồ bẩn thỉu này , một cách tiêu hoá đơn giản .
Vậy nên tóm tắt lại chỉ có một chút ký hiệu và một biểu tượng để truyền tải lĩnh vực đó đến từ .
Họ nên thảo luận về cuộc cách mạng này , và bạn sẽ bị đánh giá thấp ở mức thấp của những mức độ sáng tạo này .
Cùng nhau , chúng tôi đã chỉ ra rằng không gian công cộng của chúng ta có thể được trao cho cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với nhau .
Chúng tôi đeo tất cả màu đen , chúng tôi rất chán nản , bạn nghĩ chúng tôi có thể ngưỡng mộ , chúng tôi đã chết bên trong vì chúng tôi không có lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể thực hiện một vài năm trước .
Chúng tôi muốn tự quyết định trong thời đại số , và chúng tôi không muốn chiếc điện thoại đó và các công ty Internet đều phải lưu trữ tất cả thông tin này .
Một quá trình mà , khi ai đó đã từng cố gắng làm điều gì đó -- đó là nói cơ bản cho tất cả mọi người ở đây biết về hoạt động không phải lúc nào .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc này cho các bạn , bởi vì chúng cần sự cảm xúc của chúng ta . Chúng thực sự rất lớn .
Không chỉ những người mẹ , mà còn con gái mới sinh ra , con gái mới sinh ra , khi cô bé già đi , cô bé quá ngửi .
Bạn nên nhìn thấy cao su - Bạn nên thấy lớp cao su mà chúng ta có dựa trên nghi lễ nghi ngờ của người châu Phi .
Tôi không hề biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ vào một cái tiêu chuẩn cẩn thận , và tự tin về tâm lý .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ của thử nghiệm , về sự đổi mới , về sự đổi mới , về sự thúc đẩy của thư viện của một thư viện .
Điều mà chúng ta phải quan sát là làm thế nào chúng ta nhận thức được , giáo dục , giáo dục , giao tiếp với nhau trong 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Bây giờ bạn đang xây dựng nhà thờ không biết gì về những con người giỏi nhất ở những nhà thờ muốn làm với tiền của họ và năng lượng của họ .
Bạn có trên trục hoa : sự đa dạng sinh học , số lượng trẻ em , sự tham lam của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước của bạn .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết đến tất cả các loại thuốc tốt hay bác sĩ phẫu thuật hay là phòng chống chọi .
Sau một năm , dưa leo núi viễn tưởng , một con thuyền ra biển để lặn xuống biển sâu .
Nó hoàn toàn không xâm chiếm , cảm biến trong những tín hiệu gửi tín hiệu gửi tín hiệu đến chiếc máy tính của chúng ta ở đây đang ngồi ở phía sau .
Vì vậy bạn có ý tưởng về thông tin quan sát thông tin , xem xét dữ liệu theo cách này , rất giống với việc bơi lội thông tin về đồ thị hình ảnh .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc đưa ra một chuỗi dẫn đường cho hai nhóm , sắp xếp chúng thành một chuỗi , và thêm một ít nữa .
Vì thế tôi như , " Cây . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Bây giờ , đó chỉ là một dạng hoá học rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những bài báo này được học về hành động .
Điều mà bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn thấp đến sự lựa chọn , họ là những điểm nút bấm và lặp đi lặp lại .
Trong nhiều cách , chúng ta được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chống lại những tội ác mà họ đã làm ?
Và , như máy tính mở trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận và được gắn với nhau .
Và anh ta nói , " Chúng tôi là chứng kiến những gì không có trọng lượng nào hơn là những thế giới online và những môi trường trên mạng . "
Và sau đó có những thời điểm -- đây là tác phẩm tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những lúc cô ấy gần như không , đúng không ?
Cái tảng băng được gọi là băng , năm tuổi hay già , bạn có thể thấy gần như là máu chảy ra khỏi cơ thể .
Và đứa trẻ này nhìn tôi chết trong mắt , mà không bị đánh bại , và nói , " Mẹ yêu thích của tôi là những con cá với màu tím .
Một ngày , cơn ác tệ nhất của tôi là thực sự , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang cảnh sát đến cảnh sát dành cho cảnh sát .
Bây giờ với những người cho chúng ta những người đã từ bỏ chính phủ , đó là thời gian chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con của chúng ta .
Vào ngày 9 tháng 9 , họ cho cô bé -- Mrrucker , vợ , một người mẹ và bà .
Toàn bộ thành phố này , bao gồm cả bảng giá , trả cho tôi , 55 đô la , và đó là điều đắt nhất mà tôi đã làm trong suốt tuần .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm việc với 10 , 12 người làm việc trong vòng một thời gian , đôi khi ở biển cả 2 tháng , 3 tháng .
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và trở thành một người phức tạp hơn , nói , " À , con cá này biết sao ?
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết những lời nói này là sự kết nối của những người đàn ông mạnh mẽ , và bị phá vỡ bởi những công cụ có giá trị .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã quan sát từ nhà , như những phần còn lại của thế giới , như những sự kiện đã diễn ra ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc tự truyện nhỏ -- tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy thật sự rất tuyệt vời .
Đây là tác phẩm mà tôi đang làm . Nó được gọi là ATACLAS -- rẻ hơn 22 mét , 22 mét , 22 mét .
Giống như việc bị bắn ra khỏi thùng hàng rào với những bức tranh màu sắc và hạ cánh trên biển .
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này đều được đánh giá bằng cách trải qua kinh nghiệm ?
GB GB , Golden Golden , được cho là một chuyến đi khắp nơi tuyệt đẹp của chúng ta , không phải là một vùng đất xa xôi .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cửa để thấy cánh cửa và thấy rằng khoa học kỹ thuật rất tuyệt vời và kỹ thuật .
Tại sao mọi người lại dùng trung bình từ 15 đến 30 % khi họ sử dụng một tấm thẻ AM hay một thẻ tín dụng để giao báo ?
Vì vậy với những người chọn tham gia , những lựa chọn có khả năng hơn , những người có thể tránh được những khoản tiền tệ hoặc tiền bạc .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một bức ảnh mà tôi đã chụp ở Qatar , chụp Greenland .
Vào năm 1994 , Liên Hợp Quốc đã gặp những con số đáng sợ trong những con tàu vũ trụ , và sau đó bảo vệ chúng .
Tuy nhiên , Gaddafi ở phía sau một gánh nặng rất nặng , một sự tham nhũng lớn , tham nhũng và các loại động lực khác nhau .
Và ông ấy lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn có thể tưởng tượng ra những gì ở bãi đỗ xe rất nhiều .
Dĩ nhiên , sự tò mò , thành phần khoa học của nó -- nó là mọi thứ . Nó là sự tò mò , đó là sự tò mò , đó là sự tò mò .
Và không ai trong số đó có chất lượng dược phẩm thực sự , đó chỉ là niềm tin của bạn mà làm cho nó trở nên mạnh mẽ hơn và tạo ra hiệu quả hơn .
Và sau đó khi tôi lại gần ngón tay tôi , cũng như vậy , khi tôi quay lại với chuyển động này , sự chuyển động chuyển động của tay tôi trở lại .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng ở thành phố cổ đại của Seville có thể được duy nhất và thiên hướng tới một thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài vùng ngoại ô của tôi đủ mạnh để biết rằng , vâng , thế giới đã làm mất đi , nhưng không phải trong cách mà bạn sợ .
Đầu tiên nó bắt đầu với các cơ quan sinh dục , sau đó nó bắt đầu với từ ngữ , sau đó nó bị sáp dụng ở Bush và sau đó mọi người thật sự có nghệ thuật .
Và , đơn giản bằng việc lọc nước biển trong quá trình tốn kém , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của cả hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng đạt được điểm mấu chốt , nói lên , 20 % trong số các bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò bịp bợm trong mỗi cuốn sách của trẻ em từ năm 1950 ít nhất là năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động hoàn toàn ngược lại , từ cuối cùng đến từ đầu tiên .
Một cách để hỏi họ câu hỏi như thế này : " Những tình huống tương tự trong tình cảnh tương tự về cuộc sống của họ ; anh có những suy nghĩ này không ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và nhớ rằng tôi đang nhìn vào tài xế tài xế của tôi với cái tên Geena Geena và hệ thống chữ F .
Ngày nay sản phẩm của nô lệ là về việc sản xuất hàng hoá để mọi người tạo ra giá trị , nhưng con người sản xuất ra chúng .
Tôi phải leo lên hố đó , và tôi đi về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ bị kẹt trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , nhưng nó còn quá tập trung vào lĩnh vực ngôn ngữ của não chúng ta , và khiến chúng ta trở nên tràn ngập .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số trung bình trung bình của các báo cáo mà người Mỹ thường đưa ra là khoảng 70 ngày .
Chúng tôi có một hệ thống công bằng ở đất nước này mà bạn tốt hơn nếu bạn giàu và tội lỗi hơn là nếu bạn nghèo và nghèo .
Và một loại phương tiện số mới cho đêm đó -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đến đỉnh .
Chúng ta trả nhiều công nghệ để chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó dẫn đến những luật lệ và để đạt được sự tiến bộ , và thường là những luật lệ thường nắm giữ chúng ta lại .
Clip hoài nghi : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói với họ , làm thế nào để thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn tài liệu này , bạn phải có một cách nào đó để có năng lượng trong suốt những thời gian mà nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta thực hiện những quan điểm nhìn này , nơi chúng ta có thể vượt qua những hình ảnh và có sự phản ứng đa dạng .
Tôi đã nghĩ ra điều này một vài ngày trước đây , và tôi nhận được một email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Nó là một thị trấn nhỏ ở thị trấn Iwat , khoảng 50,000 người , một trong những làn sóng đầu tiên là do làn sóng não .
Một điều khác chúng ta muốn hỏi là các công ty trên toàn thế giới sẽ có khả năng giúp chúng ta vượt qua những hành tinh này .
Nhưng bởi vì cá nhân này có thể nghe thấy rằng testosterone , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả các trận lũ lụt này , có một vài cánh cửa nhận thức về nó gần như không thể nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào để một người đàn ông có thể trở nên thất vọng .
Tất cả những câu chuyện này dạy chúng ta rằng có những cách khác , bằng những cách suy nghĩ khác , về những cách khác để tự nuôi dạy bản thân mình trong trái đất .
Nhưng hầu hết là khó khăn để duy trì giới tính của giới tính và sự phân biệt chủng tộc khi tôi là một trong những thư viện lớn nhất .
Nó kết nối với tôi một điều sâu sắc về danh tính , về khả năng của mỗi người trong việc đóng góp vào một cộng đồng , một quan điểm là hy vọng .
Điều này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp châu Âu , phải đưa ra một loạt thông tin về người sử dụng .
Và tôi tự nhủ rằng nếu tôi chỉ phản ứng lại với những nỗ lực hoàn hảo của mình và không bao giờ làm một sai lầm nữa , làm cho tiếng nói dừng lại .
Tôi thích tìm , đeo , và gần đây , chụp ảnh và chụp lại một màu sắc khác , màu sắc , phù hợp với nhau mỗi lần một lúc .
Đây là một công ty đang cố gắng giải quyết những gì đã trở thành vấn đề không tưởng tượng cho chúng ta : Làm thế nào để chúng ta tiếp tục với con cá của chúng ta ?
Trong thời đại của chúng ta về quá trình phân loại , nó quan trọng hơn bao giờ tìm ra những cách để duy trì và ghi nhớ rằng cuộc sống bị ngắn ngủi và ngắn ngủi .
Có thể đây là những dịch vụ làm giàu hoặc dịch vụ cho những người có thể thấy , chỉ để xem liệu AED Atiểu thuyết vẫn còn đang diễn ra .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng để thiết kế máy tính mà không thể nào hoạt động gần đây nếu không có máy tính gần đây .
Bởi vì ở thời điểm đó , một cá nhân -- có thể học được trong vòng một thời đại của một cá thể duy nhất , thay vì qua thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo nên từ các hạt phân tử nhỏ và tất cả các hạt nhỏ đi theo một lượng tử , thì chúng ta không nên theo mọi thứ tự động lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường biển sâu , và thậm chí cả đại dương cho phép đại dương , rất phong phú với sự sống ngoài sức tưởng tượng của chúng ta .
Bây giờ tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có thể mang đến cho bạn những khả năng của con người , hoặc một người khác có thể đứng dậy và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết điều mà tôi đang nói đến , bởi vì tôi biết tất cả các bạn đã nhìn thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , một tác phẩm như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta vẫn tiếp tục gia tăng và tư vấn cá nhân với nguồn chính trị và sự tuyệt chủng , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên bạn có một khối đá , sau đó nhiều hơn , nhiều và nhiều hơn và nhiều hơn nữa , và sau đó chúng sẽ không làm được điều đó .
Bây giờ , những quyết định này không phải là những quyết định mà bất kỳ ai trong chúng ta sẽ đề nghị cho mọi người khi bạn bị bao giờ cân nhắc tương lai của họ .
Và vì vậy sự phục hồi của tôi , đó là điều duy nhất tôi cung cấp cho Cameron là Cameron để " Cam-pu-chia " .
Điều mà họ đã đề cập đến là một khái niệm đạo đức và thay đổi nó với một loại khác mà rất triệt để và chúng tôi trong 200 năm .
Nó sẽ là một mô hình khủng khiếp đối với một nhà vật lý học , bởi vì họ không chơi với chiếc xe dừng lại , họ chơi với những phân tử kỳ lạ này .
Một người mà đã mở cửa cho tôi khi còn nhỏ tuổi của tôi tại A.Idut Pont ở viện nghiên cứu , Deli đánh thức .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng khác như tắc đường giao thông , giống như cuộc sống , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn bút của mình , vẽ tên tôi , và viết , " Malala " .
Tôi đã đến TED vì tôi tin rằng nhiều người trong số các bạn hiểu rằng sự đạo đức của vũ trụ là rất lâu , nhưng nó liên quan đến công bằng .
Tôi có một nền giáo dục tuyệt vời -- tôi không thích phàn nàn -- nhưng tôi không có thể tiếp cận được rất nhiều những bảo tàng và những tác phẩm nghệ thuật này .
Họ là những người phục vụ và những câu chuyện của chúng tôi , những câu chuyện cuối cùng mà chúng tôi đã lấy và lần đầu tiên bạn quay trở lại để tìm kiếm .
Mục đích đầu tiên của tôi là từ con thuyền -- nhịp tim của động cơ , dòng chảy vào nhau , và ở phía chân trời .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá mọi người " dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của nhân vật của họ , " vượt xa hơn .
Họ đã đếm vì không còn gì bởi vì ông ấy đã bị bỏ lại một ký ức , và ký ức là tất cả những ký ức mà ông đã phải giữ .
Đây là lý do tại sao . Bức ảnh này khá nhiều về lý do tại sao tôi nghĩ những trò chơi này rất quan trọng để tồn tại tương lai của loài người
Và tôi sợ rất nhiều , nhiều thứ khác nữa , nhiều người thậm chí không thể đoán , giống như những thứ kỳ lạ và những thứ khác đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người đã quên chúng ta rằng khi tôi nói những cách khác nhau , " Tôi thực sự có ý nghĩa khác nhau .
Giống như Ahmed . Đó không phải tên thật , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của ông ta , nhưng Ahmed là một trong những sinh viên của tôi .
Có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi đến Honduras , thay vì hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và tôi đã tuyên bố rằng ngày nay nó có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn ở đây trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Ông nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết đến là nó rất , rất phức tạp trên Windows , một phần của chương trình quảng cáo , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương .
Và làm thế nào để chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không khiến chúng ta mất trí óc , nhưng thực tế , có thể giữ chúng ta không ?
Và những ngôn ngữ 6.000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi ở đây ngày hôm nay , một nửa rưỡi không còn bị nhói vào tai của trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên trong cộng đồng địa phương của tôi tiếp cận với cha mẹ và muốn tôi thêm cho tôi một cộng đồng thành công .
Nó được ước tính hơn 4000 đứa trẻ đang tạo ra ở Lake Volta , những con cá lớn nhất thế giới .
Sau đó anh ta nhìn tôi thật sự rất khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh vẫn chưa bắt đầu từ cuộc trò chuyện này với anh . "
Tôi đi vào một phòng sạch với một cái silicon , và sau đó tôi nhảy xuống tất cả những cỗ máy lớn trong khoảng 100 giờ .
Và điều này , theo nhiều cách -- là một biểu tượng của sự phục hồi của mọi người và tất cả mọi người trên thế giới .
Khi ông qua đời , Mania Manu đã dẫn đầu cuộc tranh luận của ông ấy , ông ấy càng bị buộc vào trong nô lệ của nô lệ .
" Chúng tôi vẫn hi vọng , mặc dù chúng tôi có thể rời nhà này một ngày nào đó và một nơi khác mà chúng tôi thực sự được trả tiền cho việc làm ăn của mình . "
Kể từ gia đình tôi không thể nói , tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và rồi đến Tây Nam Á .
Và những gì chúng ta đang ở đây là thời điểm tương tự trong tương tự khi các ca sĩ bị loại bỏ qua các sinh vật đa năng .
Cách suy nghĩ khác về việc đó không phải là , mọi người xứng đáng để chết vì những tội ác mà chúng ta xứng đáng để tiêu thụ ?
Và chỉ khi tầng bình lưu vẫn còn chưa từng có , quá yếu là quá hạn -- và nếu bất cứ thứ gì , một tốc độ lớn hơn .
Họ chỉ là những bài kiểm tra để tôi thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên của tôi . Và nó là mục tiêu .
Tôi nghĩ " tươi đẹp " là một từ tuyệt vời mà thực sự phân loại thành loại tích tích tích cực , " cảm biến và mùi hương " .
Đây là một cái cọc bảy inch . Nó rất sắc , và tôi sẽ chỉ đơn giản hoá nó một chút .
Cứ mỗi 9 người bị hành xử , chúng tôi thực sự nhận ra một người vô tội đã bị loại bỏ khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như một con vi khuẩn cho vi khuẩn , với những con vi khuẩn bị buộc bởi sự không bị ép buộc phải chịu đựng .
Thế nên lần tới khi bạn tìm thấy bản thân trong một câu lạc bộ ghi nhớ màu đen , chúng ta đều đã ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân của khủng bố và những người thân của họ , cho những cơn đau khủng khiếp và khủng bố rằng khủng bố đã bị buộc mạng sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng tôi lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , khi chúng tôi khám phá sự sáng tạo , sự sáng tạo và tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn cho những hi vọng của chúng ta , những cộng đồng có thể phản ánh giấc mơ và giấc mơ ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần thích nghi với một thách thức sâu sắc hơn cho thế giới sáng tạo và hợp tác hơn .
Khi bạn về nhà , nói đại diện cho các công ty của bạn chỉ bởi vì các công ty và các cơ quan có khả năng lưu trữ thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILIM , chúng tôi tạo ra kim loại lỏng màu lỏng trong quá trình phát triển của bộ phim . Sự thành công trong sự cân bằng mà có thể hiệu quả .
Bây giờ , nó đã mất vài ngày trong chi tiết này để đến ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang mang con cháu chúng ta đến gần với thế giới tự nhiên và niềm vui và niềm vui và niềm vui và thơ ấu mà chúng ta có qua câu chuyện đơn giản .
Và có những sự kiện hiếm gặp nhưng sự sống bằng mắt thường và thỉnh thoảng là : " Nỗi sợ của người châu Á " , về nhà .
Khi có hàng trăm loại trang web khác nhau , và bạn mua một cái đó là thất vọng , và bạn hỏi tại sao lại chịu trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ thật sự kinh khủng khi tôi bước ra , bạn không phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm ra trên Twitter .
Gần như 200 tổ chức được thiết lập tại Benghain và ngay lập tức sau sự ngưỡng mộ của Gaddafi -- gần 300 tổ Trii .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê nhân dạng của tôi , tôi quyết định mạo hiểm đến Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ có thể tạo ra cơ bản để tái tạo chức năng của chính phủ theo cách mà thực sự có thể làm tăng cường quy mô của xã hội .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy sẽ mặc tôi lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng cô ấy sẽ để lại cho tôi một mình .
Và ông nói , " Không , trừ khi bạn ở trong phòng ăn và bạn có một bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi nguyên tử nằm ở hai nơi khác nhau cùng một lúc , điều đó có nghĩa là toàn bộ lượng kim loại ở hai chỗ .
Nhưng với ba yếu tố đầu tiên này , chúng tôi đã đi từ 26 đến 26 tỉ , có lẽ là 13 tỉ tấn công , và điều đó sẽ không cắt nó .
Tôi đã giao tiếp với Kevin khi anh ấy chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không biết gì về biên tập viên , nhưng ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích với ai đó mà bạn vừa mới chỉ tuyên bố rõ hơn người mà nói với bạn rằng ai đó đã gian lận ?
Mặc dù vậy , tôi chắc chắn là chúng ta sẽ sống hạnh phúc ngay sau đó , bởi vì tôi yêu quý ông , và ông yêu tôi rất nhiều .
Bây giờ khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì xảy ra trong năm 2000 .
Và thời đại khủng bố của khủng bố , tất nhiên , được theo dõi theo sau những thập kỷ và nhiều thập kỷ về chủng tộc và chủng tộc .
Theo Herzobazine , sau 18 năm nạn đói kém không tốt hơn , nên họ quyết định chơi một trò chơi cuối cùng .
Cho đến nay , các tập đoàn thế giới của những người chơi game thủ đã dành 53 triệu năm để giải quyết những vấn đề ảo tưởng của AI .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi trở nên thật sự liên kết với dây thần kinh bên trong , tôi muốn tóm lại với một phương trình .
Một là anh ấy cũng vừa mới tốt nghiệp từ một trường tiểu học , và anh ấy làm việc tại một ngân hàng thiên đường rất ấn tượng .
Và tôi không muốn nói đến những con rồng và lôi kéo , ý tôi là con kỳ diệu của tuổi thơ , những ý tưởng mà chúng ta đều làm hại tất cả .
Sau đó sự kết nối giữa sự kết nối và số lượng lớn từ đó đến nỗi nó thực sự là một tác động rất lớn . Nó là một hệ thống truyền thông .
Tôi có thể nói với bạn rằng một khi một người đang ở trên đó , và tại thời điểm khó khăn nhất , rất khó để đưa họ trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu phố của tôi năm lần cao hơn gấp đôi , nói dối Beverly , có thể là 8 dặm , 10 dặm .
Và hơn bất cứ thứ gì , cho những người mà bạn chia sẻ , Tôi đơn giản nói với bạn rằng bạn phải giữ đôi mắt của mình trên giá cả , trên giá cả .
Và tôi đi đến tù và xem khách hàng của tôi 13 và 14 tuổi , anh ấy đã được chuẩn bị để đứng yên như một người trưởng thành .
bang Alabama Alabama , giống như một số bang , thực tế , nó làm tan chảy các bạn nếu bạn có một mối quan hệ nghiêm trọng .
Bởi vì là một con hổ có thể dễ dàng bị đánh lừa bởi đường chân trời , có thể dễ dàng chấp nhận giả thuyết của con người .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người trẻ tuổi trung thành và giáo dục và giáo dục rõ ràng về sự phân biệt và sự phân biệt chủng tộc .
Điều thú vị là , chúng tôi phải chia các bãi đỗ xe thành quá nhiều , vì vậy chúng tôi cảm thấy hoàn toàn như chúng tôi đang ở trong toàn bộ cảnh quá khứ .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , thậm chí nếu họ đánh đập chúng ta .
Và tất nhiên có nhiều đội ngũ khác nhau hơn , và trong số những sinh viên tốt nhất là tốt nhất .
Phụ nữ nghĩ rằng họ quá cân nặng -- một lần nữa , bất kể họ không có tỉ lệ cao hơn .
Đó không phải là một ngày mà tôi không nghĩ đến nhiều người xinh đẹp , hay những người mà tôi đã gặp khó khăn trong cuộc họp .
Và vì thế , phản ứng của tôi là vẽ lên , vẽ những sinh vật xa lạ , những thế giới ngoài hành tinh , những con tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .
Và thực ra hầu hết các loài cá , chúng là một con cá nhỏ ở trên nóc núi , là những rặng san hô , là những rặng san hô
Và rất lâu trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi đã bị mê hoặc bởi một sự tự do ở Afghanistan .
Và vì thế , ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm thiểu tỷ lệ của ba yếu tố , thậm chí là một yếu tố của sáu .
Chúng ta có những nhân viên trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng ta về việc làm thế nào để cố gắng kết nối tương lai .
Sức mạnh mẽ của âm nhạc đã đưa anh ấy trở lại với một gia đình người nhạc sĩ hiểu rằng anh ấy nhận ra những tài năng của anh và tôn kính của anh .
Vì vậy , như bạn có thể thấy , đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới mà có thể đưa ra những cách tốt hơn cho bộ não và cơ thể .
" Ngài Dtai nạn , tay Noah sẽ làm ra những sự kiện của March March , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn với chúng ta .
Vì vậy họ đã quyên góp cho chúng tôi một cách thức cao tốc , 400 mét A58 , nơi mà chúng tôi phải làm một bài kiểm tra để kiểm tra liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài , gia đình tôi và tôi đã được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng để có được tự do chỉ là một nửa trận chiến .
Nhưng giờ đây , những thùng dầu này không còn sống , như chúng ta nói bây giờ , bởi vì mỗi người trong số họ là một công thức ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra với một số phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của RISR & amp ; dữ liệu của các mạng lưới địa phương .
Và như một hậu quả , sự phân biệt của anh ấy được gắn với bộ não của anh ấy , não của anh ấy được gắn với một phần đặc trưng của hóc môn .
Nó là sự cảm nhận về bản thân bác sĩ mà bác sĩ đến -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Liệu nó có phiền không khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ tôi nói về nửa số người ở đây để nói rằng tôi thực sự mong muốn của các bạn là rất nhiều . Cảm ơn các bạn .
Và mẹ tôi là nhà vật lý học đã đi nghỉ ngơi , nên người đàn ông tôi đã hoàn thành một người lạ thường với cha mẹ tôi .
Vì thế , bằng cách lấy tất cả các mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với những người khoẻ mạnh và không ?
Toàn bộ môi trường này đang tập huấn luyện những đứa trẻ dựa trên giá trị của chúng ta dựa trên số lượng chúng thích và nhận được những đặc điểm mà chúng nhận được .
Một hệ quả của công việc này là có lẽ tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có khái niệm toàn bộ khái niệm của sóng âm .
Tôi muốn cho nó , nhưng bố tôi sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời của bạn .
Và dần ý tưởng này trong mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để tìm ra những mảnh ghép khác nhau cho câu đố về cơ bản .
Những người nghèo Aparsarsas đã bị kẹt bên trong công nghệ của Indra hàng ngàn năm trong một cuốn sách cũ .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm khác , không phải trong trường hợp thần kinh , mà là để hỗ trợ mọi người có thể hưởng lợi .
Để kể cho các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng các bạn là một người hâm mộ lớn của FB .
Trong toàn bộ thành phố trong vòng 5 năm qua , không hề có tàu vũ trang nào , không có tàu hoả , không có gì , không có gì cả .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như là một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt những con số và lắc lên sức mạnh của chúng .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy chính mình trong những năm 90 trong tác phẩm của sinh vật và thiết kế những thứ mà chúng tôi đã sáng lập công ty để làm .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là người sống hạnh phúc " , và đây thực sự là tôi đang làm nó . Bạn thấy không ? Tốt . Đúng .
Để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nanoseli , Harry , Harry Rery , họ không biết họ đang nói gì về cái gì .
Bây giờ , làm thế nào để có thể tạo ra những hình dạng như thế này -- và cơ bản là nó có thể trở nên vô nghĩa trong suốt thế giới ?
Joseph Suss , kĩ sư , tài trợ trong việc xây dựng nên chiếc cầu , được trích dẫn , nói rằng " Đặc biệt là bằng chứng tự sát .
Như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài trường hợp trong cuộc sống của tôi , và vâng , hầu hết những bức tường của tôi đã xảy ra .
Chúng tôi có thể biểu diễn chi phí thấp cho các thử nghiệm lâm sàng , và chúng tôi có thể tạo ra quy mô lớn nhất cho thời gian .
Nếu đó là điều đúng , nó sẽ đưa ra những vấn đề nghiêm trọng về đạo đức về các hệ thống phát triển của hệ thống máy tính và đạo đức của chúng .
Bây giờ một người nghĩ rằng vấn đề này sẽ ảnh hưởng đến con người khi ở những xã hội săn mồi , họ đã không biết họ đã làm vậy sau vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy các kết nối truyền hình mới trên mạng xã hội nơi mà bạn bè đang dần dần dần dần bị ảnh hưởng và giữ cho mạng lưới .
Mọi thứ trong phòng này không thể -- sân khấu này , chiếc máy tính , chiếc máy tính này , Eyeer Wyeer -- không thể chỉ có một điểm .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc đang tìm kiếm sự trợ cấp ở nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc .
Nó đọc , " Khi bạn đọc cái này , tất cả những thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa được nuôi sống trong 2 tuần .
Chúng ta có một tiểu thuyết đồ hoạ , chúng ta có những kĩ năng như ở địa phương , kiến thức địa phương , sự phát triển bền vững , tầm nhìn và sự hài hước .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ nghèo ở các quốc gia nghèo , vẫn còn một số nền nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có những công ty khốn khổ .
Chúng ta đạt được nhiều thứ trong trò chơi nhiều thế giới . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa khi động lực thúc đẩy một điều gì đó có ý nghĩa , sự hợp tác và hợp tác với nhau .
Cách đó bạn có thể thấy rằng không có lúc nào cũng có thể di chuyển , như tôi đang ở trên đó không có gì có thể giảm hay không .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy tiếng nói của mọi người về nghệ sĩ hay nghệ sĩ như một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là thứ bạn có thể thu thập , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như thể nó đã được chụp bằng một bức ảnh .
Và những nhà khoa học này chỉ đơn giản là tất cả các công việc khác nhau mà những người tham gia và thời gian họ dành bao nhiêu thời gian để đưa ra những công việc liên quan đến những công việc này .
Và những con cá sấu trùng này đã duy trì rất nhiều loài cá và chúng có một thời gian tốt và chúng có nhiều trung bình hơn ở Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra một phép màu , và chúng tôi có cùng một kết quả với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một số tiền nhỏ trên đó .
Chúng ta sẽ trải qua cùng các mức độ đa năng lượng mà các sinh vật đã trải qua -- thông qua các phương thức biểu diễn của chúng ta , ghi lại thông tin , xử lý thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người đang lắng nghe ngay bây giờ những người đang bị lạm dụng hoặc bị lạm dụng như những đứa trẻ hoặc những người đang tự mình .
Tôi thách thức các bạn là những người đang bay ngày hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay của bạn -- và hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Có những dịch vụ khác như cách chúng ta tạo ra phân bón phân bón , hay cách chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng học được cải thiện , rất xa .
Thưa quý vị , nếu chúng ta chấp nhận lịch sử con người , câu chuyện về phụ nữ là câu chuyện về sự bất công , bất bình đẳng , bạo lực và khai thác .
Khi nước sốt cà chua ngon và trùm , đêm , 200 , một vài con sâu ra từ sông ra và tất cả mọi thứ .
" Oltảng ! " đối với bạn , phi lý , ít hơn , chỉ vì tình yêu với con người tình yêu và sự mềm yếu để tiếp diễn .
Đây là một tuần sau vụ 11 / 9 , và tôi đã cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước tôi là đất nước tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên tiếng một bài hát được gọi là " Hãy chờ đợi " .
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở cửa tất cả cửa nhà và chơi nhạc của anh và thực sự thấy sao ? "
Họ sẽ hồi phục , họ sẽ hồi phục , rồi nhìn xuống và bắt đầu kể cho tôi những câu chuyện của họ .
Nước Mỹ có khả năng phục vụ cho mọi người để trở thành cách họ , mà không cần phải thay đổi cho tình trạng của bang .
Nhưng rồi toàn bộ vấn đề có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn từ rất nhiều hướng .
Sự phát triển nhanh chóng và khả năng sáng tạo , và đó là tất cả các thế hệ đa dạng -- sự đa dạng của các hành động , sự đa dạng , của các liên kết .
Và tôi từ chối sử dụng một phần của thực tế sản xuất thực tế được sản xuất bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất thực tế của mình .
Một ngày nào đó -- đây là một bản báo cáo thực sự -- nó được đưa đến : " Omato tát trong túi của tôi . Không thể nói được nếu nó chết .
Họ có một quy tắc tò mò và hôn nhân danh tiếng gọi là " ngôn ngữ học ngôn ngữ của tôi : " Bạn phải cưới một người nào đó khác một ngôn ngữ khác .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một cuộc nói chuyện , và một ý tưởng điên rồ , một ý tưởng điên rồ , 20 ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi phản ứng với một tên gọi của người tự tử có thể tự sát trên chiếc xe gần phía bắc .
Mỗi bức tường được công nhận là tối đen và tìm thấy , bằng cách vẽ một con số trên tường , và một bức tường bằng gỗ và một miếng gỗ .
Nếu không , cô gái đó sẽ không giống như cô gái nhỏ đó , và chắc chắn đó cũng là tấm ảnh bi thảm khi chụp .
Đó có thể là một cái cào cào cào , lấy một cái cọc , lật đổ một cái thùng rác có thể gắn vào nó .
Và hai ngày sau đó tôi đến làm một cuộc điều tra tiếp theo , và đó là khi trưởng thành của tôi nói chuyện với tôi một cách nhẹ nhàng trong văn phòng bà .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau đó , sau một nhóm các tổ chức và một loạt các thứ đang chuyển động xung quanh , chúng tôi sẽ đánh bại một số thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- dù bạn giàu có , nếu bạn nghèo , bạn có một căn nhà không quan trọng .
Hàng trăm người dân ở nông nghiệp , ở các nhà hàng , trong các nhà hàng , và danh sách bảo vệ , và danh sách có thể tiếp tục .
Theo một câu châm ngôn của Qanic Hồi giáo " Salam nghĩa " - " hoà bình là từ " của Chúa " , Chúa ơi . "
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên chết trong thời gian nghèo , và nhiều người sống sót chỉ sống sót bằng cách ăn cỏ và cay đắng .
Và khi tôi đang đi qua những bước đi của toà án này , có một người đàn ông già người da đen là người đàn ông hay trong chương trình này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn đáng để theo đuổi một vài nhãn hiệu lớn , rất rõ ràng .
Các nhà thơ nói với chúng tôi rằng một điều mà con người chúng tôi luôn đòi hỏi các thành viên của cộng đồng là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathony là một bài học quan tâm đến tôi với tôi .
Kế hoạch là cấu trúc của thế giới , được biết đến với cái nhìn tuyệt đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và truyền cảm hứng của nó .
Điều này không giống như nhân vật của con người , đây là cùng một protein mà các nhà hoá học được phân loại từ những gì xuất phát từ tấm vải của bạn .
Đây là những chiếc laptop , 99 % , nơi mà họ đã lấy phần cuối của mình , nên nó được gọi là uranium .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an ninh , để thực sự giải quyết vấn đề trước mặt tôi , và nó không xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi đó , không thể trong tất cả các bang đều có cùng một loại Henry mà Henry có trong tất cả các bang , cụ thể là đúng đắn .
Evin đã từng là chủ đề chủ chốt ở đây tại Hội đồng TED , nhưng tôi muốn cho các bạn xem hôm nay một bác sĩ trên chủ đề .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " Harveter " bởi những người ăn chay của Bruegel ở Met .
Vâng , hoá ra là mỗi người trong số 17 ca sĩ trong đêm đầy đủ , và nó làm bạn khác biệt với một điểm then chốt .
Chúng ta hãy cùng nhau , thay vì hình thành một từ trường hợp , bỏ cấu trúc từ bỏ các mô hình ở phía bên trong F.M .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đạt được nơi mà chúng ta cần phải sống mà không có một cơ hội có thể hành động dựa trên một nửa của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một sự thay đổi thực sự đối với những người tình nguyện viên khác để có được những người phụ trách quyền lực để tìm ra những gì mà tổ chức của chúng ta sẽ là gì .
Điều mà tôi biết đó là dường như rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kỳ đang ở trong suy nghĩ về nền dân chủ này .
Và đây là những gì xảy ra ở đây , ngay từ đầu của tôi ở phần phía dưới của cánh tay tôi Tôi chỉ làm một con lợn nhỏ .
Trên phần đó , Manu đã bị lao động , nhưng anh ấy vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày và bước ra ngoài của tôi .
Một động lực sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là một cách đơn giản và mạnh mẽ nhất để tìm ra những luật cơ bản để kết nối các thông tin là xử lý thông tin .
Tôi không biết nó giống như là người đồng tính , nhưng tôi bị mê hoặc bị quyền bởi một điều gì đó để kiểm soát sự kiểm soát của mình .
Nếu công việc của bạn là tuyệt vời bạn không thể chấp nhận tất cả mọi người , tất cả mọi người đều biết rằng bạn đã có một thiên tài đã giúp chúng tôi .
Chúng tôi có những đám đông tuyệt vời ở Ý . Ở Ý , một đường cà chua có kích cỡ này . Ở Zambia , tới kích cỡ này .
Tôi đã dành phần lớn công việc làm việc của mình làm việc cho 500 công ty cho 500 công ty Johnson bao gồm Johnson , Burt Leo và Washington Post .
Quay trở lại thời thơ ấu của tuổi thơ , bạn cần đi ra ngoài và xem một chương trình , chụp một bông hoa và sau đó nó .
Tôi đã học được điều đó trong khoảng thời gian này , Javier và tháng tư tưởng về thách thức của Hondureras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến với tôi rằng có một kết quả khá thú vị đến từ Gallup của Gallup .
Bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức , nhưng đó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần để tiến lên phía trước .
Theo Herzodos , chúng chuyển qua 18 năm nay , sống sót qua nạn đói bằng cách ăn một ngày và chơi trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí những mô hình chuẩn mực về khoa học thần kinh , không thực sự , quá xa , phải nói rằng .
Tôi không chống lại nguồn năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì gió thổi vào những con chim này . Họ xếp chúng bằng một nửa .
Tôi đang lái xe tại 747 với Marvin Minsky , và anh ta kéo cái thẻ ra và nói , " Oh , nhìn này .
Tôi gọi nó là tiến hoá tiến hoá -- sự tiến hoá mới không đơn giản là tự nhiên , mà được lựa chọn và bằng cách đưa chúng ta đến với những cá nhân mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , chú nhận được một lá thư từ người chủ nhà của người chủ nhà cho chúng tôi sự nỗ lực của người ngoài hành tinh trong việc cứu cô ấy .
Ý tưởng của một ý tưởng là suy nghĩ về việc đánh giá mọi gia đình đều có một vài thành phố cạnh tranh cạnh tranh để thu hút thuốc mới ?
Bạn có thể thấy ý thức về sự lo lắng , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , tập trung sâu , tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Dĩ nhiên , theo một cách nào đó , những người phản ứng lại tranh cãi về giá trị của khoa học và kỹ thuật ở rìa . Thật dễ dàng .
Nhưng nó cũng là điều đáng sợ . Bởi vì nó hoá ra bằng cách dành hết thời gian chơi game này , chúng ta thực sự đang thay đổi những gì chúng ta có khả năng như con người .
Đó là loại suy nghĩ mà người ta có thể bắt đầu uống cà phê vào lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở cuối cùng cô ấy viết , " Khi tôi đến San Francisco San Francisco kể từ buổi tối hôm đó , bạn đã ở trong khi bệnh nhân .
Một số thậm chí còn không biết là nô lệ , người ta làm việc 16 giờ một ngày mà không cần phải trả , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Mặc dù lựa chọn không nói gì về sự chuyển hoá của tôi trong suốt thời gian hoặc vẫn là chuẩn bị cho tôi .
Vấn đề là người da trắng không phải là tốt giống như việc hút thuốc không tốt như những người hút thuốc thì không tốt như việc kim tiêm .
Chúng có thể di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận được nhau , chúng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Khi không dừng lại , họ đi ngang qua 5000 đô la mỗi năm , người dân thường đóng góp cho sự đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù hay không có nghĩa là không làm tất cả những gì tôi làm và không đạt được một lớp tốt trong khoá học của tôi .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể nhận được bất cứ loại dịch vụ điện thoại nào bạn muốn , khi nó xuất phát từ một cuốn sách .
Bởi vì nó khiến tôi cảm nhận được nhiều thứ khác mà tôi đã từng nghe về sự giải thích sâu sắc hơn về quá trình sáng tạo của quá trình sáng tạo
Chúng tôi được nói rằng nếu như đó đã đi qua kênh thông qua các kênh thông thường , nó sẽ có ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .
Một số từ chối từ bỏ và giữ cho đến cuối cùng , trong khi những người khác không thể chấp nhận điều đó nữa và trong sự đam mê của niềm đam mê .
Và chỉ khi một người phụ nữ muốn biết tôi như một người trưởng thành đã biết , cô ấy biến tôi thành một hộp thư và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ lấy một quá trình bình thường mà có thể cần tới 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống còn một ngàn năm nữa -- và thậm chí có thể trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là ashuaca , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe về , phần lớn sự hoạt động mạnh mẽ của người đàn ông .
Ồ , bạn đi tới một buổi tiệc rượu và bạn có thể nghe về một vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về những sai lầm của họ .
Và trong một ngày , có một đám mây bị bẻ trong những đám mây và mặt trời bắt đầu đến và tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là xây dựng lại các diễn viên , tìm ra vài tỷ , tìm ra vị trí , vị trí của địa điểm sẽ xây dựng một trong những thứ đầu tiên này .
Vì vậy , mọi người đã chú ý đến cách , " Bạn biết đấy , bạn biết đấy , quay về những sinh vật biển và đặt chúng trên hành tinh của Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi , tất cả đều lo lắng , và họ nói , " Bạn không sợ hãi bạn sẽ không bao giờ có thể đứng đầu không ?
Thật ra , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các chức năng , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một người phụ nữ đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị bắt cóc chỉ nhìn chằm chằm chằm chằm chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình .
Vì vậy tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm tiến hoá trên máy tính trong vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp , trong vài giờ .
Ở nhiều điểm khác , một lá thư nhỏ rơi xuống để tôi -- và iPad biết nơi bạn sống ở vì GPS thật sự không ăn mặc cho tôi .
Bạn có thể bỏ qua những thứ , gửi nó đến bạn bè và thực sự có một cuộc nói chuyện về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép nhỏ này .
Bạn đang ở trên đường chân trời cách đó một triệu dặm , và tất cả các bạn đều thấy lũ lụt và những con tàu lượn này , đất liền .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể những câu chuyện về khoa học viễn tưởng : " Terminster " và " The Abp " .
Tôi đã gặp bố tôi cho đến khi ông tìm thấy một lớp học bổng ở Buffalo , New York , biên giới phía biên giới nơi chúng ta sống .
Bạn biết đấy , tất cả những gì chúng tôi làm , như trẻ em phải đọc một cuốn sách , và qua tác giả miêu tả bản của tác giả , đặt một thứ gì đó trên màn hình của chúng tôi .
Vì vậy -- thật sự có một cách tuyệt vời , có khoảng cách mà tôi đang nói về -- mà tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của bạn .
Chính phủ Canada ở chính phủ vào năm 1999 để kiểm soát sự kiểm soát của một khu vực rộng lớn hơn California và tập hợp lại với nhau .
Tôi đang đốt các trang web của chương trình chúng tôi đã theo dõi rất lâu , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang ở sâu thẳm trong lỗ hổng của họ , để không có cảm giác , và thường xuyên chết .
Đầu tiên là những khối bê tông được sản xuất năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : cấu trúc của một phương pháp đánh giá phù hợp với nhau .
Không phải trong một cách khoa học rất khoa học -- cô đã đưa lên một cốc cà phê hoặc uống cà phê hoặc uống cà phê và các bệnh nhân , trong gia đình , " Điều gì đang xảy ra ?
Quá trình trao đổi chính bản thân và trở nên dễ dàng hơn , tôi đoán là chất xúc tác cho từ này -- khi một thứ gì đó thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng số học của Stuxnet rất phức tạp và phức tạp , hãy để tôi nói với các bạn rằng đây là một khoa học tên lửa .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , ông ấy đang có một cuộc trò chuyện rất quan trọng với chủ đạo , những người có một trong những ngày tồi tệ nhất trong đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Bố của anh ta cao 6 feet " , bạn sẽ biết chiều cao của anh ta bao nhiêu ?
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với các bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại , nhưng không phải là nỗi sợ . Xin cảm ơn .
Họ đang áp lực lên trực tuyến và có sẵn ở tất cả thời điểm đó , nói chuyện và bảo vệ , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ -- đừng bao giờ kết thúc .
Điều thú vị là , trong một số các thành phố nông thôn nhất ở Thái Lan , và họ biểu diễn một số sự kỳ diệu nhất , an toàn và an toàn hơn .
Thế giới mà làm cho bạn điều gì đó mà bạn không , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi đó đặt ra trong trái tim : Làm thế nào bạn trở thành như thế ?
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn luôn luôn giữ bạn ở đây là gì , và nếu chúng ta phải bán máu để trả cho bữa ăn của bạn , chúng ta sẽ .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn việc làm việc chăm chỉ hơn chúng ta đang nghỉ ngơi hoặc ra ngoài .
Bây giờ , có chính phủ chọn lọc , tôi có thể thấy rằng các loại Wikipedia mà thường xuyên phản ứng với những tạp chí Time là tạp chí của tạp chí Year .
Chúng ta có một chuỗi những lời giải thích tuyệt vời , chúng ta được sử dụng để giải thích vật lý , hoá sinh học , sinh học , sinh học , giải quyết tâm lý học của tâm lý học .
Một kiến trúc sư , kiến trúc sư , một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt đẹp hơn , bởi vì độ cao .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể lại câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Cho nên chúng ta là ai và cách mà cuộc sống đã hình thành nên chúng ta , chúng ta có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến trong cuộc sống của chúng ta sẽ bị cảnh báo .
Công nghệ đã sản xuất ra rằng vi khuẩn trong vi khuẩn có thể tạo ra những vi rút không chỉ bảo vệ bạn mà còn chống lại sự miễn dịch của các loại virus khác .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu về những định luật cơ bản , những định luật nhận thức liên kết với nhau : không gian , thời gian , vật lý , vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của những nhà sáng tạo , những nhà phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng ta sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Bất cứ khi nào bạn ở trên danh sách và ai đó sụp đổ , thì có lẽ nó sẽ là người bạn chỉ ở trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy cái này .
Tiếp đến là một phong trào thành công của Riverside , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Soner đang nói về Truth , " AI không phải là một người phụ nữ ? "
Có một trải nghiệm về bản ngã , những người sống trong hiện tại và biết rằng hiện tại có khả năng sống sót qua quá khứ , nhưng về cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn nhiều , ví dụ , những vùng não của não bộ đi cùng với những trải nghiệm cảm nhận về cảm giác hoặc cảm giác hạnh phúc hoặc cảm thấy hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ đơn thuần là sự thật của truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa về tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện về đàn ông không thể tạo ra sự chuyển đổi , tức giận , tức giận , và những đứa trẻ bị bắt giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của loài người -- từ khi có nhiều sự kết nối hơn cả cuộc đời của Kama .
Được rồi , hãy xem : 1 nông trại không ăn động vật , và 1 phương tiện đo lường cho sự thành công của nó trên loài săn mồi .
Nó có nghĩa là khi tôi trình bày một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ gì : " Bạn nghĩ sức mạnh " và " khả năng " và " nền dân chủ " .
Tôi muốn chia sẻ một vài điều trên làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn đang hấp dẫn và kĩ thuật của bạn là kỹ thuật của bạn .
Chúng tôi đã làm tất cả cách để biên giới biên giới Laos , nhưng tôi đã dành gần như gần như tất cả tiền cho biên giới ở Laos Laos .
Bạn cần một trang web chủ yếu nếu bạn có một trang web có hệ thống nội tạng , SL xây dựng các dịch vụ như thư điện tử .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển tới đây , một thế giới nơi mà các lực lượng thiên nhiên đến gần nhau hơn với công nghệ , công nghệ và công nghệ có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một điều cần được hy vọng nhiều hơn , nhiều hơn , nhiều quyền lực hơn cho những thách thức cơ bản của cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để tạo ra sự hạnh phúc theo những cách rất khác nhau về cách bạn nghĩ , và liệu bạn có nhớ về bản thân hay sự trải nghiệm của bản thân .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một bước tiến lớn ở đây , một thứ gì đó mà sẽ là một yếu tố tốt hơn 100 lần so với bây giờ chúng ta có .
xã hội của chúng ta cần phân loại quốc gia và nghi lễ nghi ngờ hơn so với nhu cầu của nó , mà chỉ liên quan đến sự phân chia và phân chia .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu phát triển đến mức độ tiến hoá thú vị mà không hề có một tế bào , nhưng một cộng đồng mà chúng tôi gọi là chủ nghĩa cộng đồng .
Bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin tưởng những nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính yếu cho Olympics vào năm 2012 và vượt ra ngoài , và sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một số người có thể đã bị tổn thương theo cách đó , vì vậy xin lỗi vì những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho ai .
Bây giờ nếu chúng ta quản lý các hệ thống kiểm soát điều khiển tốc độ và đánh giá , chúng ta có thể thực sự giải quyết rất nhiều vấn đề với động cơ di chuyển .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt đặc biệt trong lịch sử mà tôi đã làm nên một người Malalbum và niềm đam mê và vì thế các nhà thơ không ?
Nhờ một trường học có nghĩa là bà đã bước vào thế giới ước mơ và khát vọng khi bà khám phá ra sự sống của mình cho tương lai .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email , tôi nhận được một trong số họ , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở lại Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary Gary nói rằng ông sẽ sẵn lòng cung cấp cho mọi người trong khán giả này một khoản tiền chi trả miễn phí miễn phí nhất trên thế giới .
Nói cách khác , tôi đã bị đứt trong cuộc sống bị đứt gãy bởi bạo lực , thuốc phiện ngập và cô lập .
Vini Khảo đang đầu tư vào các công ty dược phẩm đang làm những điều tuyệt vời và có những khả năng thú vị và tôi đang cố gắng giúp lại điều đó .
Vì vậy , có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc " sâu " hơn " người khác , và giữa những người gần đây nhất là trường đại học .
Vì vậy chúng ta cần phải chắc chắn rằng những chương trình mà con cái chúng ta đang nhận thấy không chỉ có một ảnh hưởng tích cực , mà còn có một tác động tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm đến là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Bạn có thể đi vào khu vực này , bạn đi xuống tới môi trường tối tăm nơi mà không hy vọng nếu bạn không thể tự giải quyết được .
Và đó là lý do quân Taliban không thể chấp nhận chiến dịch của cô , và vào tháng 10 năm 2012 , cô ấy bị bắn vào đầu năm 2012 .
Nhưng khi cô ấy cho cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy bị bỏ quên khỏi nhà mà không có con đực .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , những người như tôi , những người ủng hộ cho họ , mặc cho họ , và mặc dù mặc dù đối mặt của sự đối mặt .
Vì vậy , một ứng dụng mà một vài ngày để viết và sau đó sẽ được lan truyền , và đó là một phần của chính phủ bị bắn vào chính phủ .
Năng lượng ở bên trong hộp màu xám , các khớp thần kinh , và chương trình hạt nhân của Iran là sự trì trệ .
Thứ hai là , chúng ta có một môi trường sống để tìm ra môi trường mà chúng ta phải thích nghi với nó cũng như chúng ta thích nghi với nó .
Đa số 23 năm đó đã dành cho những người lao động ở phía nam của Marty Marty , nơi đó là biểu diễn Golden .
Phong trào , họ làm việc vất vả , làm việc này hơn 16 giờ hoặc 17 giờ mỗi ngày .
Vâng . Vâng . Điều sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi bạn phải ăn hay không có căn bệnh hay không , bạn sẽ thấy . Đúng rồi .
Sẽ như thế nào khi sống trong một quốc gia nơi mà đất nước Đức của những người dân Đức , đặc biệt là nếu họ là người dân Do Thái ?
Cũng như một mặt , tôi muốn đề cập đến thành phố , là hai phần trăm của trái đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ , trong một nhà máy điện , khi chất cá lớn lên quá nhanh , bạn phải mở rộng khoảng trống trong vòng một giây .
Đó là khi chúng tôi mở nó lên , và bật đèn lên bên trong cái hộp , chúng tôi thấy rằng cái kim loại vẫn có kim loại .
Nó giống như thể ông ta đang ở trong một phần của những dược phẩm vô hình , một phản ứng hoá học , đối với những gì mà âm nhạc của tôi đang tạo ra nó .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ bắt đầu chứng kiến họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp đỡ cuộc sống của họ trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những chàng trai năm giờ sáng , khi họ đang xấu hổ cuối cùng , nhưng họ đã làm việc từ 1 đến 1 giờ 1 .
Khi bàn tay tôi lên , tôi nhớ một khách hàng tôi đã gặp trước đó những người đã bị mất mặt và đánh rơi xuống dưới chân .
Đây là một số đứa trẻ trên một chuyến bay đến sân bay của Media Lab , và tôi đã cố gắng đưa chúng ra , và chụp một video .
Kenya sẽ có một trong những khu ổ chuột lớn nhất ở Châu Phi : 353 tuốp đang đi lên ở Lake Lakana .
Và đột nhiên , một cái nhấp nháy bên trái của bạn hay bạn biết đấy , một bên mù quáng là một cái chùm .
Đó là dòng sông liên quan tới tất cả những thứ mà những con sông này thường mang theo : những con kiến hoá chất , thuốc phiện cực tím .
Giả dụ tôi đã nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn các bạn hứa với tôi là các bạn luôn làm điều đúng ngay cả khi những thứ rất khó . "
Chúng ta nên gọi nó là : một doanh nghiệp trong ngành kinh doanh , một doanh nghiệp nhanh chóng nhanh chóng sản xuất ra vốn có thể sản xuất được .
Ở đó , tôi đã được đưa đến mọi người từ tất cả các nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm đó là sự phát triển cơ bản để phát triển tính cách của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số hàng xóm của tôi , một vài người bạn , đồng nghiệp của tôi , thậm chí đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói , ' máy bay này có hàng trăm ngàn bộ phận nhỏ bé làm việc cùng bạn làm một chuyến bay an toàn . ' Bạn không cảm thấy tự tin ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình mà đã làm .
Nó sẽ biến nó thành một loại đường cong cổ điển , cho đến khi có thứ gì đó hoàn toàn khác , hoặc có thể sẽ làm được điều này .
Đây là điều này . Và với những người trong số các bạn không ở đó , LHC là một thí nghiệm khoa học lớn nhất từng trải qua 27 km .
Một lần một tuần , chúng tôi sẽ thiết lập máy quét máy ảnh trong các thư viện tạm thời mà mọi người đã đăng ký , những bức ảnh của họ .
Cá nhân tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn để tạo ra một nơi để tìm một nơi , bởi vì bạn không cần phải hứa với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và tôi nhảy vào , nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem làm thế nào tôi có thể sử dụng nó như là phép màu để giết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả sự bình đẳng , chúng ta phải bắt đầu đặt ra câu hỏi tại sao chúng ta phân chia những giới hạn nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi truy cập đầu tư từ Vương quốc gia , nguồn gốc của công ty về một triệu nhân viên và khoảng 2000 đến 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và đối với rất nhiều người khác , quan điểm đó là quá gần gũi với cơ sở dữ liệu của bộ máy để trở nên thoả mãn .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi là trách nhiệm của cha cậu ấy , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả mọi người trên đường phố Berlin ở Berlin vào năm 1989 đã có một chiếc điện thoại di động ở trong túi .
Khủng hoảng lạc quan là ham muốn bắt đầu hành động ngay lập tức , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có thể hy vọng thành công .
Và nguồn gốc là một người đàn ông , một người đàn ông Mỹ gốc Tây Ban Nha , vô gia cư , chơi đàn violin , chơi đàn violin chỉ có hai cánh .
Về cơ bản , trong mỗi khi bạn nhận được một lá thư ngẫu nhiên trên mỗi chiếc bàn Sifus , và như bạn cố gắng kiểm tra từ từ từ đó .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với bạn điều gì đó , nhưng bạn không nói cho ai tôi biết mình sẽ nói gì . "
Vì vậy , tôi đã sống trong nỗi sợ hãi rằng danh tiếng của mình có thể được giải thoát , và tôi sẽ được hồi phục lại một cách khủng khiếp ở Bắc Triều Tiên .
Vậy nếu một nguyên nhân có thể ở hai địa điểm khác nhau tại cùng một thời điểm , nó có thể nằm trong hai địa điểm khác nhau , tại sao bạn không ?
Và vận động viên đẩy lùi lại , và tôi được kể bởi những người ở công ty mà chúng tôi sẽ không thể làm điều này trong một thời gian .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn xem một trong những thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc để đưa ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason July 22 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi là một chủ đề tự do tự sát ở gần nơi gần nhất .
Đây là nơi mà mọi người đang háo hức , và tôi được vinh dự vào ngày hôm đó họ thực sự tin tưởng tôi để giúp họ bắt đầu bằng tay .
xã hội của chúng ta cần sự đại diện cho đại diện của nhu cầu phổ biến hơn là nhu cầu của các đại diện , định lượng đại diện cho đại diện .
Nó là một vật liệu nguyên liệu , và nếu chúng ta sản xuất những con đường ở Hà Lan , rất gần các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
Anh ấy là một nhà thơ , một người đàn ông , một người đàn ông có cả cuộc đời của mình trên đất nước của anh ta và không tự do .
Và nếu bạn thao tác với tốc độ tăng tốc độ này , bạn thực sự có thể kích thích các tuyến giáp và cuối cùng thậm chí còn có lượng lớn hơn .
Nhưng trước khi tôi chỉ cho các bạn thấy những gì tôi đang ở bên trong , tôi sẽ làm một điều rất phức tạp , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Đôi khi , có những đứa trẻ thậm chí còn cố gắng để phục vụ với bố mẹ chúng chưa từng thấy , trong một thập kỷ , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh nhân tạo đi tìm kiếm một thế giới mới , vì thế tôi có 21 tỉ giờ mỗi tuần để chơi nhạc từ đó .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã làm cho mục tiêu chính của chúng tôi dành một số tiền lớn cho những nỗ lực để đem lại sự thật và kết quả sự thật về than đá .
Năm ngày sau , cơn tàn sát trên cổ tay của tôi , và tôi đặt cô ấy vào đám cưới của mẹ tôi , và tôi cưới với ông .
Bạn nghĩ rằng kinh nghiệm của anh ta sẽ là gì khi anh ta đi xuống phía dưới một ngọn núi ở hơn 70 dặm một giờ khi một tiếng Ả rập ?
Nó có thể là một sự kì lạ , kì diệu , sự hợp tác , sự hợp tác giữa Tom và Tom cực kỳ lạ , đó không phải là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " Phục chồn " và thuỳ thái dương " nhưng tại sao không nói " không gian " và thời gian , " có quá nhiều để tiếp cận chúng ta ?
Và cuối cùng , Thổ Nhĩ Kỳ : Phát triển duy nhất của riêng bạn là một cách tuyệt vời để nói về thế giới mà bạn không cần phải nói ra một từ .
Nhưng bây giờ , trang web đã tạo nên nó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất kì sự sáng tạo mà chúng ta có thể làm được trong một phần của thế giới văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một hiệu ứng thị giác cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được những gì mình đang nhìn thấy .
Điều mà tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm và quảng cáo , nơi mà cả bộ phim được tài trợ bởi sản xuất và quảng cáo tiếp thị .
Chỉ như 26,6,5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một nơi thực phẩm sa mạc , Nam Los Angeles , quê hương , quê hương vị của đường và đường sắt .
Nairobi , an ninh quốc gia không chuyên sâu ở phía nam , nghĩa là động vật hoang dã như việc di cư ra khỏi công viên .
Và tôi nhận được những thứ này miễn phí bởi vì tôi trông không phải là ai , và có những người trả giá cho việc họ tìm kiếm và họ không phải là ai .
Paul Goldberto đã nói rằng Bilbao gồm một trong những khoảnh khắc hiếm hoi hiếm hoi khi phê phán , giáo dục đại biểu diễn ra xung quanh toà nhà .
Một giọt nước ở đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và nên bạn nên yêu nó , bởi vì câu chuyện này , tuy nhiên , lãng mạn cũng vậy .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Jacques Couu đã cho tôi thấy thực sự hứng thú về sự thật rằng có một thế giới ngoài Trái Đất ở đây .
Nhưng để trở nên công bằng , kỹ sư hoá học là một nhóm không thực sự được khuyến khích trong nhiều thế kỷ đang bị lạm dụng .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành bởi những người phụ nữ , nhưng nói chuyện với gia đình của bạn , với hàng xóm của bạn , đến hàng xóm của bạn .
Trong một thế giới mà hơn 2 ngày bị tải lên mạng , chỉ có một phút đặc biệt và bất ngờ có thể đứng ra cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đã tách các công ty bảo hiểm cho các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có một máy PMPT cho anh ta một cái máy giao tiếp -- Stephen Hawking hiệu quả .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về việc sống ở California , bạn đang suy nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và điều đó nói , là , khí hậu .
Vì vậy , một chủ nghĩa xã hội có thể , ví dụ , học cách không ăn một loại nào đó có thể ăn nó vì nó không tốt và nó bị bệnh lần cuối cùng .
Nếu mọi người nghiêm túc điều đó nghiêm túc , ý tôi là , nó dường như quay lại với mọi thứ chúng ta tin rằng , ví dụ như , ví dụ thế , chính sách và cứ thế .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho nó , và nó mang lại nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , để dành nhiều thời gian hơn và những trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay vào tay và bắt đầu nói " Allah , Allah , Allah , Allah , Chúa trời , Chúa trời "
Ở Himalayas , khối băng thứ ba của tảng băng : ở đỉnh mà bạn nhìn thấy , một vài năm trước là những người băng .
Cô ấy viết một buổi biểu diễn cho blog BBC , tình nguyện viên tự hỏi tờ New York Times , và cô ấy nói chuyện với mọi nền văn hoá .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này kết thúc , tôi đã trải qua những gì Alice phải trải qua khi cô đi xuống cái lỗ đó và thấy rằng cánh cửa toàn bộ thế giới mới .
Họ giúp giết tất cả vi khuẩn . Họ giúp giảm sự mất cân bằng và gây ra những bệnh tật và những bệnh mất tích cực và những căn bệnh khác trong các loài động vật .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng cũng bảo vệ quyền lực của chúng ta -- " Chúng ta nhớ con người ? " -- chúng ta nghĩ nó sẽ ảnh hưởng đến việc thay đổi như thế nào .
Và một vài trong số những loại dầu này đã có một sự kết hợp đặc biệt của hoá chất đặc biệt mà gây ra cho chúng từ những hoá chất bên ngoài và phát triển dầu mỏ .
Anh ta bị bắt buộc tội vào tù ở tuổi 2 để giấu nó trượt tuyết bởi vì cô không thể là anh không có con gấu .
Trong bốn thập kỷ qua Gaddafi tuyên bố tôi là nền tảng của nền văn hoá và văn hoá đạo đức của Libăng .
Và tôi đã trải qua giai đoạn kinh khủng và sự xấu hổ và cảm nhận và trả lời và quay trở lại công việc , cho tới khi nó xảy ra lần nữa và trở lại .
Ledall -- ở Ted Williams Khủng hoảng Williams , Động vật Phiên cuối cùng của Basit đến 400 tác phẩm trong một mùa đông .
Lý do khiến mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , thì mọi người thực sự có thể có được những trải nghiệm thú vị .
Chúng ta đều muốn những ngôi sao -- những ngôi sao , những ca sĩ , ca sĩ , và khi tôi còn trẻ , thì dường như rất khó để làm .
Và căn phòng rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ thống giết người .
để có một người con cái ; nghĩa là một người da đen , là một người da đen sống , phải có nghĩa là người châu Phi trong lịch sử .
Và điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ gần như thế này , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta tiếp tục và tiến hành bằng cách -- 40 năm hoặc ít hơn -- chúng ta thấy rằng tai nạn là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng về .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta phải chuyển từ " khoảnh khắc " ồ " sang khoảnh khắc " một khoảnh khắc .
Nhưng sau 2 tuần , cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển đến Mỹ mà bạn có thể thay đổi tên của bạn và hành lý của bạn ? "
Điều này đã được thực hiện với giải pháp tăng tốc độ não của chúng ngày nay , và giải pháp tăng khả năng tăng lên khoảng vài năm trước .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố về sự liên hệ giữa sự thông thái là một sức mạnh , chúng hoạt động theo cách tự do của sự tự do .
Điều tồi tệ nhất là đặt cái này trên đầu tôi , vì đó là khi bạn cười vào tôi , vậy thì đừng làm bất cứ điều gì trong khi đầu tôi lên đầu .
Thay vì ngồi , nó vẫn rung , rung động , và cách thức rung chuyển động như thế này -- giống như mở rộng và sáp dụng .
Người ta nghĩ tôi đi giữa " Titanic " và " Avatar " và " đang quây ngà , một nơi nào đó , ngồi ở bờ biển .
Không lâu sau đó , tôi nhận được một lá thư từ Kevin Kevin , và tôi có lá thư đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Cô ấy phải im lặng và đáng lẽ phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ của mình , ngay cả khi cô ấy không thích chúng .
Thế là tôi thích người đàn ông , điều đó khiến tôi thấy xấu hổ , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm điều này .
Và không có gì xảy ra trong lịch sử công nghệ phát triển của sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi bạn đi bằng cách đi vào từng năm .
Chủ đề của tôi là những bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ giải thích là một câu hỏi mà mọi người luôn luôn luôn luôn luôn luôn hỏi : Tại sao cô bé không ?
Tôi nên đặt nó một cách vô cùng , bởi vì chúng ta đều ở đây -- đây là một thành công lớn nhất của tôi là phía sau tôi .
Một ngày cô ấy tỏ ra lo lắng một cách đáng sợ và Mao Mao Mao , và cho sự giao dịch đó , cô ấy đã được 7 năm lao động công lao động .
Tất cả chúng dường như trở thành một thành viên cười lớn , nhưng không phải cho đến vài năm sau đó tôi hiểu được những gì chúng rất buồn cười .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có nhãn hiệu X , mà chúng ta sẽ không chắc chắn rằng chúng ta sẽ bán tất cả các loại thuốc mà chúng ta có thể trong bộ phim .
Nó được gọi là phẫu thuật , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc một trong những nguyên nhân chính xác -- nói , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , cho tôi một sự trân trọng mới cho nam giới và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với nhiều đàn ông tốt hơn từ đó .
Chúng ta có một thời gian rất khó nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta sẵn sàng cam kết với bản thân chúng ta về sự thật và sự hoà giải .
Vì vậy cái chúng ta đang nhìn thấy là một khối kim loại nhỏ , và nó được hình thành như một bảng điều khiển , và nó phát ra một cái tủ lạnh .
Và điều này thực sự cho các bạn thấy niềm vui và những trải nghiệm tốt đẹp của tạp chí thực sự là một tờ báo hay một tờ báo , là một loại quy mô lớn .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn đánh bắt cóc , thì mọi thứ đều có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì mẹ nói với mẹ và những người bạn của cô ấy ở trường , hay những người bạn của cô ấy đang nói với cô ấy , cô ấy không biết ai tin .
Đối với hoà bình của tôi , và cái này của tôi là về mối liên hệ giữa quốc gia và xã hội và xã hội .
Và bây giờ tôi sẽ đưa cho các bạn một vài giây để đọc và rồi tôi muốn các bạn giơ tay nếu bạn sẵn sàng bước lên Gary .
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu rõ rằng Woody Allen nói rằng khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của mình .
Và sau đó một vài ngày sau đó , lái xe về mặt trăng từ mặt trăng của chúng tôi , anh ta bị thương bởi giao thông , và anh ta ném một cái ném đá lạnh lẽo vào mặt tôi .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời chiếu sáng , và pin với điện năng để cung cấp điện cho hộp nhỏ . Tôi gọi đó là một cái hộp dịch chuyển .
Tôi chưa bao giờ , chưa bao giờ quên lời khuyên của bà tôi qua đời vì " Sle , Gaddafi Gaddafi .
Tôi đang ngồi đây làm âm thanh , và hy vọng có thể xây dựng một loại hỗn độn tương tự , được sử dụng trong đầu bạn tương tự với những con gấu này .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm cá nhân hoặc một nhóm người gửi một quan điểm của quan điểm và họ chia sẻ với khán giả một quá trình lớn hơn , quá trình tăng tốc .
Nó được chứng minh với tôi lần nữa và lần nữa người ta đi đến gặp tôi trong tuần này vì tôi đang mặc cái mà chúng tôi đang mặc , và chúng tôi có những cuộc nói chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ bật nó lên , và chúng ta mong chờ dữ liệu vào tháng 6 hay tháng 7 , và tiếp tục tìm ra những gì mà khối lượng của vũ trụ là gì .
Hoặc nếu chúng ta đi vào dãy núi Tây Tạng , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là một khuôn mặt của chính trị .
Chúng ta phải đối mặt với sự tách rời khỏi cái chết , vì thế chúng ta không ngạc nhiên với tất cả chúng ta , chúng ta đều có nghệ thuật .
Vì vậy tôi đã đưa ra sự khao khát để viết một bài , và thay vào đó , tôi đã viết một bài rằng tôi không biết mình sẽ làm thế nào để trả lời .
Ý tôi là , nó có thể nghe kỳ lạ về một điều khác ở hai nơi cùng một lúc , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về cách sống hạnh phúc của họ như thế nào , và ngược lại .
Họ có thể có mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn trong trò chơi mà họ có thể có trong cuộc sống thực ; họ nhận được những phản hồi tốt hơn và cảm nhận lại những trò chơi trong cuộc sống thực sự .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , tôi biết cả hai cuốn sách này nếu điều này không hoàn toàn là đúng , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , tôi đã biết chắc chắn rằng nó tồn tại trên thế giới , nhưng không phải bằng một phương tiện như thế .
" Kill bây giờ , nếu bạn muốn , " ông nói , " nhưng tôi sẽ không ở trong tương lai của con gái tôi bởi vì ý tưởng của con và ý tưởng của con . "
Công việc làm là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần tỷ của một vũ trụ thứ hai sau khi vũ trụ lên tới 600 triệu lần một giây .
Vì vậy , những thứ khiến tấm ảnh nhìn nhận thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ chúng ta không nghĩ đến , về những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai khía cạnh rất khác nhau , những bản ngã của bản thân và ghi nhớ về bản thân , và sự bối rối giữa chúng là một phần của khái niệm về sự hạnh phúc của sự hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những bộ sưu tập đặc biệt này , tôi có thể đi sâu vào khái niệm về tạp chí Time của tạp chí Time , đưa tất cả chúng lên .
Vì thế , tôi đã áp dụng toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất cứ ai đang áp dụng toán , đó là chúng ta giống như quản lý tài chính .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra bởi những đứa trẻ thay đổi đường đi của chúng , và những đứa trẻ thừa nhận với những phần của các chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi ích và chấp nhận máy móc của những vi khuẩn thông thường để sản xuất protein của nhân loại được sử dụng để điều trị bệnh tiểu đường ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó đánh giá cuộc sống của họ lên tám , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc như thế nào với bản thân mình .
Xin cảm ơn . Vì vậy , để hiểu thêm về bản đồ Hồi giáo , đúng không . Ý tôi là , trước hết , các bạn có thể đưa ra ý nghĩa của quy mô này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả sử dụng cao hơn rất nhiều so với bạn có thể đạt được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi đã tạo ra nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với cộng đồng , từ các chính phủ dành cho chính phủ , vì thế những đứa trẻ vui vẻ trở thành những nhà chế tạo ngày hôm nay .
Vậy thì sao ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , năm 1900 , nước Mỹ , đã có 1,2.000 công ty sản xuất 1 công ty sản xuất 1 -- 1,1 triệu .
Thành phố đã đưa tôi xuống , và về cơ bản cho tôi một lời nói rằng tôi phải tháo băng khu vườn , cái này đang biến thành một cảnh báo .
Vì vậy trong 5 năm tới , tôi mặc dù một cậu bé trai đến tuổi của tôi , những người không còn được phép ở ngoài trường , để có một bí mật .
" Tôi đáp , " Tôi chỉ nói , " Hãy để các bạn có thể thấy những người nông dân nổi tiếng vì thế cho đến khi bạn không ăn . "
Sự nhận thức là sẽ chậm chạp trong nước Mỹ , không câu hỏi về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang xảy ra , và ở những nước khác đang diễn ra .
Tôi nhận ra rằng , khi một nhà vật lý , tôi đang làm việc để đạt được mục tiêu khác so với mục tiêu tiến hoá của sự tiến hoá -- không nhất thiết là , khác biệt .
Trong thời gian của bộ phim này , chúng tôi có 5000 công ty cộng gấp đôi và nói , " Không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có đủ can đảm để phá vỡ , không chấp nhận giới hạn của họ bằng màu da hay niềm tin của những người xung quanh họ .
Liberia là những người phụ nữ và đàn ông đang đứng trước mặt vị trí cấp cao của chế độ dân chủ , tự do , sự tự do xã hội , công bằng xã hội .
Tin hay không , có một cuộc thử nghiệm với vắc xin chống đối với loại vắc xin mà đã được nuôi trong tế bào gốc .
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một món đồ chơi ở đây , tôi có thể nghĩ , " Ồ , hãy xem một cái gì đang diễn ra ở mọi nơi ? "
Tôi sử dụng vườn , đất , như một miếng vải , một miếng vải , và cây cối , cây cối , đó là đồng hồ của tôi cho bộ quần áo đó .
Nhưng đó là những gì bạn có thể làm . Vì thế , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất vọng nào trong thế giới quốc gia .
Ở một đất nước mà chỉ vừa trải qua cuộc khủng hoảng này , bỏ phiếu bầu ở các cuộc bầu cử hay khu dân cư này là 124 từ một đến 24 .
Và , tất nhiên , sự phá vỡ , bên cạnh nghiên cứu này , là họ lấy các sinh viên " A và bảo họ là " D . "
Đó là cho những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo vệ và những người có thể được hưởng lợi từ sự hiểu biết của nó , những người cung cấp cho họ bộ phận của họ .
Bây giờ có những nhãn hiệu và các nhãn hiệu và văn hoá , những thứ đó đã đi và đi đến , nhưng một suy nghĩ rất hữu ích , là một thứ khá mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc truyền thông , bởi vì truyền thông không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó cho họ một sự kết nối với một thứ to lớn hơn , mang lại cái gì đó , sử dụng tài năng của họ trên một cái gì đó khác với da và một tấm da hoàn hảo .
Tôi đã đếm số người đã đếm số cuốn sách với " hạnh phúc " trong danh sách xuất bản năm năm trước và họ đã từ bỏ khoảng 40 , và có rất nhiều cuốn sách .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm như vậy khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với cơ hội của họ , những gì họ đã xác định .
Tôi sẽ làm việc với ông ấy để tạo ra một điều gì đó khác biệt , điều gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ rằng đó sẽ là một thách thức mà chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về điều gì đó thay đổi cuộc đời tôi .
Và đó là sự tò mò khiến chúng ta khám phá , khám phá chúng ta , tiếp xúc với chúng ta , và kết nối bất ngờ chúng ta là sự sáng tạo thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một động cơ phần mềm tên là Enron , thiết kế để tạo ra sự sản sinh sản của một hệ thống entropy dài của bất kỳ hệ thống nào mà nó phát hiện ra .
Bây giờ , đối với bạn có thể ít quen thuộc với từ " tự kỷ " , nó là một rối loạn não phức tạp mà ảnh hưởng đến giao tiếp xã hội , và đôi khi học các kỹ năng .
Vào thời gian tôi 19 tuổi , tôi đã chuyển đến 20 lần trong đời mình , và điều đó có thể xảy ra trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp cho các bạn nhiều bạn bè .
Khi tôi tiến tới thập kỷ tiếp theo , tôi biết chắc rằng : chúng ta có thể tạo ra bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào chúng ta muốn .
Và những người tạo ra những thứ như thế -- những nhà phát triển và chính phủ -- họ lo ngại sự đổi mới , và họ chỉ sử dụng những dạng hình dạng mà họ biết sẽ phản ứng với bạn .
Họ có ý tưởng rằng những người trong quyền lực chính trị nên được cung cấp quyền lực chính trị bởi vì quyền lực đang bị bỏ qua từ cha đến cha mẹ và vân vân .
Bạn có cảm thấy ổn , ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , văn bản , mội , mưu tú hoặc giống như Đạt Lai Lạt Ma hay Yuda ?
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế đồ hoạ , rõ ràng là nó chắc chắn là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới nghệ thuật .
Đó là những mối liên kết của bạn với tất cả những thứ xung quanh bạn , theo nghĩa đen , và đó là sự liên kết sâu sắc của cơ học lượng tử .
Nó chỉ là những thay đổi kinh tế mà thậm chí còn có những sự biến mất ở mọi nơi , chúng ta phải đi nhanh hơn từ việc tăng lên , và giảm tốc độ không khí .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đến , ngay tại đây , trên Trái Đất , đó là một điều giàu có và bất kỳ điều gì mà tôi đã tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Ở một bên là sự đổi mới , kiến trúc sư luôn luôn thúc đẩy công nghệ mới , thúc đẩy các giải pháp mới , các giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vòng vài năm qua là , trong vòng vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới vật lý số sang một thế giới số .
Nó không chỉ là Code Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang đứng trên đất nước và viết tắt mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , trái đất này là một con tàu săn mồi lớn với rất nhiều hoá chất khác nhau trên đó .
Và một phần của tôi cũng là sự kỳ diệu , nếu nội dung của nhân vật trở thành một điều gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể được xem bằng MRI ?
Và sự thật , sự kỳ diệu duy nhất và không chắc chắn là tôi phải đối mặt với thế giới trước khi nghĩ rằng tôi có thể được miêu tả bằng những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy những mẫu sóng siêu âm và biến chúng thành các toà nhà chọc trời và các toà nhà chọc trời thành những toà nhà chọc trời có thể được làm bằng thuỷ tinh .
Trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , hãy nhớ một lời nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh tự quyết định trong thời đại số .
Hơn 6 % những người phụ nữ của tôi đã vượt qua nó ngoài trường trung học , và gia đình tôi đã không chịu trách nhiệm cho giáo dục của tôi , tôi sẽ là một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ra ý tưởng về việc làm thế nào để đưa những kỹ sư của những nghệ sĩ và nghệ sĩ .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , không phải của việc ném bom , mà là cách để điều chỉnh , và nó thực sự có thể làm cho các sân bay gần hơn .
Vì vậy chúng tôi đã tập trung và giải mã các mã vụ tấn công , và chúng tôi phát hiện ra rằng chúng tôi đã phát hiện ra nó trong 2 cấu trúc số -- một con nhỏ hơn và một con lớn hơn .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử của các nguyên tử tạo ra khối kim loại mà vẫn đang ngồi và cùng lúc với cùng một nguyên tử đang di chuyển và xuống .
Tôi không thể tưởng tượng được rằng nó cần phải đi xuống để đi xuống cầu nối và đi bộ con trai cô ấy đi ngày hôm đó , và cũng dũng cảm để tiếp tục di chuyển .
Tôi là một người tiến sĩ ở thời gian , cố gắng đi ra khỏi khu vực này mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong nền văn hoá của ngành y học đã nhận ra rằng hệ thống điều hành của con người , và khi con người chạy đua hệ thống , họ sẽ mắc lỗi thời gian từ lúc đó .
Không có sự hỗ trợ của chồng cô , cô ấy đã nhận được một cảm giác bằng cách đưa anh ấy đến gặp khó khăn và đưa cô ấy vào tình huống khó khăn và một cảm xúc lớn hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên ở một ngôi nhà là căn nhà truyền thống người Mỹ gốc Phi được trang bị bởi một đội quân đội , và đó là người bà tôi .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không cho phép tôi nói rằng chúng ta có tất cả câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ đối mặt với chúng ta trong thời gian ngắn .
Bởi vì trong khoảng thời gian , Hiệp hội Đức Quốc hội Đức Court đã dẫn đến sự thực hiện của bài nói chuyện này . Uhướng dẫn vào luật pháp Đức .
Tôi bị sợ hãi bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng thích nghi và đánh giá cao sự hiểu biết mà không có máy ảnh của tôi , mà không cần gập đến bạn của tôi .
Điều đó thật thú vị bởi vì một trong những học giả đứng lên sau bài thuyết trình và nói , " Bạn biết đấy , nó rất rõ ràng để nghe những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi ích , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và để chúng ta cần sự khôn ngoan đó để tạo ra những lựa chọn này ?
Và chỉ có 7,000 người thanh niên và người đàn ông không có người đàn ông ở New York , vì vậy họ không phải là một câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
Đó là mã cho một số người , " Đó là lỗi thời , " khi các nạn nhân chọn để yêu thương sự yêu thương của những người đàn ông bị phá huỷ .
Tôi là một bệnh viện giảng dạy ở đây tại Toronto , khi Mrrucker được đưa đến bệnh viện cấp cứu nơi tôi đang làm việc .
Một ngày nọ , tôi quyết định trả tiền để mua một nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , " Đây có phải là mô hình cho mọi người không ? "
Cuối cùng , anh ấy gửi email cho chúng tôi , và đây là email : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ lên 7 năm .
Và các ngành công nghiệp than và dầu mỏ đang chi ra 1 / 4 tỷ đô la vào năm ngoái để quảng cáo năng lượng sạch , một chất thải hấp dẫn .
Bạn phải cho họ tự tin , sự riêng tư , sự riêng tư , bạn phải là người giúp đỡ tuyệt vời , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đi vào .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và bỏ tất cả các lỗi sai từ một chuyên gia y tế , thì cũng không còn ai để lại .
Và trên thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông như tôi đang ở trong xe lăn này , và bạn có thể đang mong chờ tôi để truyền cảm hứng cho các bạn . Đúng không ?
Ngay sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện viên , tất cả mọi người ở Volunis , đang đứng trên mặt đất , làm việc trong những nỗ lực như là một phần của những nỗ lực .
Nhưng điều khác nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày mà chúng ta bỏ đi , nó không biến mất , ở đâu đó trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- vì một trong những công cụ điện cực cao này , những thứ rất rẻ , chúng ta có 20 năm để sáng tạo và sau đó 20 năm để triển khai .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để lấy gia đình mình , và chúng tôi đến gần nhau , nhưng gia đình tôi bị ném vào một khoảng cách ngắn gọn từ phía Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khi những thứ hoàn toàn khác nhau trở nên khác nhau , những tế bào này bắt đầu thay đổi thông tin và thông tin liên quan đến những cộng đồng họ bắt đầu có những cộng đồng .
Và thứ ba là sự tập trung vào ảo giác , và thực tế là chúng ta không thể nghĩ về bất cứ tình trạng nào mà không quan tâm đến tầm quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- không thể tái tạo hoá nhiên liệu hoá thạch , và bất chợt , chúng ta có những hệ thống bền vững không bền vững .
Bây giờ hãy trở lại thế giới của tôi về y khoa mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc có lẽ ít thoải mái hơn sau buổi nói chuyện với các bạn về bạn .
Gia đình tôi , bạn bè của tôi , những người xa lạ , tôi đã dành cả cuộc đời mình cố gắng không thất vọng với những người này , và bây giờ tôi đang chuyển sang thế giới bên kia .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp đỡ người của anh ấy .
Vì thế quan hệ tình dục thật sự phức tạp ; không chỉ quan hệ tình dục ở giữa tất cả các phương tiện giao nhau -- theo một số cách nào đó , chúng có thể ở khắp nơi .
Ở thị trấn của chúng tôi , nơi mà những người tình nguyện viên có những bộ máy nghề nghiệp cao quý nhất , bạn phải có cảnh báo lửa để có thể trở nên khá sớm .
Vì vậy tôi được yêu cầu bởi tổng thống Honduras người nói rằng chúng ta cần phải làm dự án này , đây là điều quan trọng , có thể là cách mà đất nước của chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , tất cả chúng ta sống , và chúng có thể cảm thấy an toàn hoặc ít hơn những gì đang diễn ra bên kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem đoạn phim tuyệt vời này về một anh chàng bảo vệ xe đạp bảo vệ xe ở New York , tôi không thú vị lắm .
Nhưng trong vòng 2 tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đến Venice ở Venice , những đứa con của tôi liên quan đến con chó của tôi , và chúng tôi đã tạo ra điều này .
Cách thứ hai là một trải nghiệm hợp chất giữa ký ức và trí nhớ ; về cơ bản , giữa hạnh phúc trong cuộc sống hạnh phúc , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hoặc hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , những người được chiếu hàng trăm giờ trên Youtube trong khi bộ não của họ được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn của bộ não của họ để ghi lại các chuỗi video .
Vì những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi đã được chăm sóc , ít nhất là nói , và lớn lên trong một nhà dưỡng lão , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh em trai và chị em , chúng tôi đang cố gắng tham gia nhiều quyền lợi hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang đấu tranh với nhiều hơn , và nhiều không gian hơn cho những người phụ nữ .
Hôm nay tôi muốn khuyến khích tất cả mọi người trong bức ảnh này , và không phải đi lên ai đó và hỏi , " Bạn có chụp bức ảnh không ? "
Vì vậy , tôi có một chiếc vé để không lái xe đạp trong làn đường xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc mà bạn giữ được từ một cách đúng đắn trong làn đường xe đạp .
Và vì thế chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn nhìn thấy mẩu kim loại của máy điều khiển cơ học lượng tử , chúng tôi sẽ phải đưa ra tất cả các hành khách khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là một nguồn tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc trên thế giới , những trò chơi có tác động mạnh mẽ cho sự thay đổi .
Đối với một số người , máy tính của họ là lái xe hay thậm chí đi uống cà phê , nhưng đối với tôi , đó là để sống , để cảm thấy chán nản .
Đạo luật FB đưa ra ý tưởng rằng , và họ thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả mọi người được tạo ra .
Bây giờ một lần trước , nếu bạn muốn giành chiến thắng một cuộc đua vũ công , bạn sẽ lấy một ngân sách , và bạn giữ ngân sách của mình trên một chiếc xe và một chiếc xe tốt .
Cuốn sách Al Gore , " Chế bố của chúng tôi " và David McKay , " Hay gió có thể đưa ra Hoà Hoà Hoà Hoà Hoà Hoir . "
bí mật của tôi là tôi đã có cây súng này với đôi giày cao tốc độ thấp nhất định vào đầu tôi nghĩ rằng tôi là người thân của tôi , rất nhiều lần .
Vi đá hay là một đơn vị nhỏ có thể lấy chúng ta từ một thế giới hạn của những cầu thủ khác trên thế giới nơi mà mọi thứ tương tác tương tác .
Vâng , chi tiêu thực sự dành cho nghiên cứu R & amp ; D -- nói cho 10 tỷ người Mỹ nên dành hơn một năm hơn bây giờ là đúng -- không phải vậy .
Những bước đột phá này , chúng ta cần di chuyển chúng với tốc độ đầy đủ , và chúng ta có thể đo lường về những công ty phi công , những dự án , những thứ đã thay đổi .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi theo những luật lệ tương tự , cùng một mục tiêu , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó kết thúc .
Và vì vậy chỉ khi cuộc thi đấu hoàn toàn có sức khoẻ , mà trong đó nó tăng lên , ma trận của lòng trắc ẩn về toàn bộ sự tồn tại .
Vì vậy tôi đang cố gắng để thuyết phục người Honduras , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực ít nhất 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và ở một thời điểm nào đó khi nào đó có một ngày nào đó , ngày xưa đã nói , " Paul , Paul có thể chúng tôi có thể xem buổi nói chuyện TED . "
Có rất nhiều loại thuốc gây áp dụng cho những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , chẳng có ý nghĩa gì cả , từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Về khía cạnh quan điểm của tâm thần , bạn có thể để lại các phương thức vật lý của vật lý , nhưng bạn có thể lấy chúng ra khỏi sự miêu tả của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ rằng nhận thức đúng lúc này là một loại âm thanh bình thường mà chúng ta cần phải tích hợp vào quan điểm của thế giới , nhưng chúng ta chưa thấy được nó .
Nhưng nó không giải quyết những bí ẩn thực sự trong chủ đề cốt lõi của chủ đề này : tại sao nó lại là tất cả những gì trong một bộ não có nên được ghi nhận bởi sự nhận của tất cả ?
Vì vậy chúng tôi đã nghiên cứu về các mẫu vật , đã làm rất nhiều việc trong số đó , khiến chúng khoẻ mạnh hơn với cái máy của chúng tôi , khoẻ mạnh và chữa trị chúng lại lần nữa .
Khi nhà văn hoá Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đứng dậy , và tôi nói với ông rằng đây là những người bị mù và những chương trình mà tôi đang tiếp tục .
Và khi tôi nghe bà ngực , tôi có thể nghe thấy âm thanh của mình ở cả hai bên mà nói với tôi rằng bà ấy đã thất bại trong trái tim .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng hai anh em ở giữa năm 1979 trên cùng một ngày , tại thời điểm tương tự , mỗi lần một em bé -- một em bé không ?
Giống như khi bạn tìm một trang web tìm kiếm , bạn gõ các cụm từ , và viết trên trang web đang mang lại rất nhiều thông tin về bức tranh đó .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , nó chắc chắn sẽ tạo ra kinh nghiệm của đứa trẻ trong trò chơi rất khác so với nó .
Armstrong nói về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time Thời báo cáo chúng ta là một trong những phát minh nhất 50 / năm 2010 , đó thực sự rất tuyệt .
Và có lẽ điều này diễn ra trong tôi bởi vì tôi đã được kiểm tra nhiều người đã mở cửa cho tôi nhiều người đã mở cửa cho tôi hơn những người có bóng tối và kéo tôi lên .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây để lấy cảm hứng từ nguồn cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Stila , bạn không lấy cảm hứng từ một số thứ ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó dường như tất cả các đồ vật trong thang máy đều chỉ là những đồ vật trong một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một miếng xốp quang ở rìa của con dao và cuối cùng nó cũng như những con ếch , anh ta đã làm một con chó với nó .
Và như ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu về điều này , không chỉ như AOU , mà là sản phẩm của sản phẩm , mà còn gọi là AS .
Nhưng gần đây , bằng chứng cho thấy Etrina , sau đó dẫn tới Roman Empire , thực sự chia sẻ ADN như những người cổ đại .
Sau khi tôi được trả tiền , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình tôi bị bắt giữ lại và bị giam giữ lại lần nữa ở thủ đô Laos .
Bây giờ nếu bạn làm toán , người ta ít nhất có ít nhất sáu lần để mua một chiếc áo khoác , nếu họ gặp hơn 6 người .
Rất dễ để nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , và chúng chỉ riêng một mình , giống như chúng ta nhìn về bản thân .
Chúng làm trầm cảm trong những thùng lớn này , và chúng gắn liền với chất lỏng vào bụng , nhưng chất gây ung thư là độc hại .
Nó không phải là một cơn mưa được làm bởi vì nó đang nghĩ , " Aww , tôi luôn luôn luôn xoay quanh bằng tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta nhìn thấy nó , ví dụ , trong văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang chiến đấu với sự khởi đầu của cuộc sống và kết thúc .
Và bằng cách nào đó , chúng ta di cư và liên kết chặt chẽ với nhau nhiều đến nỗi bạn không thể có bất cứ sự cô lập nào khác biệt cần thiết cho sự tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên từ bi , đặc biệt là họ có ý nghĩa .
Và đó là , với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , kiến trúc sư , nhà thiết kế , như các nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách người ta sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết chúng như là " tình yêu " , không phải là chiến tranh " kể từ khi chúng có tần số tình dục , tình dục và tình dục liên quan đến mâu thuẫn và giải quyết các vấn đề xã hội .
Hoá ra là khí hậu không quan trọng đối với bản ngã và nó thậm chí không còn quan trọng với bản thân những bản ngã quan trọng như thế nào .
Có một vài khả năng trong giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và các trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và ngay lập tức kết quả .
Không giống như cách giải trí giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm hoặc bằng cách làm điều gì đó với nó .
Vì vậy trong vòng vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều cách để chia sẻ với hàng xóm với những công cụ đơn giản của mình , sử dụng những công cụ đơn giản như khói , thuyền và chảo .
Và theo cách này , thời gian thực sự là sự khác biệt quan trọng mà có thể phân biệt được một bản thân từ một trải nghiệm cảm nhận , một thời gian rất nhỏ về câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có nhiên liệu rất rẻ tiền mà bạn có thể đặt 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một cái log -- đặt xuống và không có cùng một kết nối hoàn hảo .
Vì vậy , những gì bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu có những cuộc nói chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những thay đổi khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu được những khám phá phi thường của chúng .
Các bức ảnh của cô được tìm thấy bằng những đồng nghiệp của cô ở địa phương là một chỗ bị đánh bại trong một thời gian dài , và một khi họ nhận ra anh ta đã nhận ra anh ta .
Tôi đã từng ghét bỏ , nhưng bây giờ bởi vì sự phát minh của cha tôi là những con bò và những con sư tử , chúng tôi có thể sống với những xung đột mà không có bất cứ sự xung đột nào .
Bởi vì phát minh này , tôi may mắn được gặp may mắn khi có một học giả giỏi nhất ở Kenya , ở Kenya , tôi rất thích thú về điều này .
Bây giờ các bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi các chuỗi các quy trình ngẫu nhiên , chạy các chương trình đó , và chọn các chương nhất mà tôi muốn làm . "
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi mọi thứ bị phá huỷ trong môi trường thật sự , mọi thứ không thoả mãn về cuộc sống thật , và chúng ta đang có những gì chúng ta cần từ những trò chơi .
Mọi người tin rằng sự sáng tạo này là những tinh tinh tinh thần chưa từng đến từ loài người và một nguồn gốc xa xôi , cho những lý do không thể vượt qua được .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về sự nhận thức của các kim loại hiện tại , thời gian , khối lượng , sau đó là vấn đề về logic , bạn cần phải mở rộng danh sách .
Tất cả đều là một cuộc trò chuyện khó khăn , mặc dù bàn luận của chúng ta có thể có những trải nghiệm vô cùng khó khăn , những trải nghiệm được đưa ra từ những điểm chung của toàn cầu .
Hơn 70 % các vụ bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân kết thúc kết thúc , sau khi cô ấy bị bỏ đi , bởi vì người dùng không có gì để mất .
Nhưng những người súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù anh ấy không giơ tay lên với tôi , cuộc sống của tôi đã bị rớt vào từng phút mỗi ngày .
Và tôi nói , " Chờ chút , đó không phải là -- tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vợ tôi và những đứa trẻ tôi di chuyển trở về nhà , và những hacker này và những người lập trình và những người hướng dẫn truyền cảm hứng và những nhà lãnh đạo trong nhà chúng tôi .
Và vì thế tôi tự coi mình là một trong những người này , cùng với hầu hết các bác sĩ thí nghiệm khoa học khác , những người cần một mục đích tốt để đối phó với những ý tưởng phức tạp này .
nhóm của tôi đặc biệt tập trung vào ngày 9 , và nạn nhân của nạn nhân nhất trong cuộc đời tôi , đây là một chủ đề đặc biệt mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi lên tám hay 9 tuổi , thức dậy vào một buổi sáng , đi vào phòng khách , và tất cả các em tôi chạy vòng quanh .
Và không phải cho đến khi cô ấy lên tiếng và cô ấy đang phát triển và đang phát triển , nhưng cô ấy không nhận được khoảng thời gian của mình , một người nào đó đang đứng ở đây .
Đây là một tác phẩm của graffiti ở vùng lân cận ở Berkeley , California , nơi tôi đã thực hiện tiến sĩ của tôi tại sao chúng ta tốt hơn so với những trò chơi mà chúng ta đang sống .
Vì vậy , tôi đề nghị nếu các bạn có thể dễ dàng tìm ra cách dễ dàng hơn trong vòng 30 -- thực tế là , các bạn biết đấy , tôi sẽ làm phần đầu tiên đằng sau nó .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi những con số của Kenyan -- đây là những đặc điểm mà họ liên hệ với Kenyan Pat . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , lấy áp lực của họ , gửi nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , với hơn 100 đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King đã đưa ra một giải pháp trong việc của anh ta " Tôi có một giấc mơ .
Vì vậy , đây là một lần nữa , một nhóm nhỏ , trong các bác sĩ vô tình , làm bài " Avatar " , " xuất hiện với công nghệ mới mà không tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những người chơi game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi như vậy là rất nhiều những gì chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thực .
Hai năm sau , tôi là một người cấp cứu tại một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi nhìn thấy một người đàn ông với một người đàn ông ở bờ biển .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà án này được lấp đầy với những người giận dữ mà chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về sự nghèo khổ , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng .
Và sau một năm kế hoạch kế hoạch , hai tuần sau các lực lượng âm mộ và tối đa , diễn ra lần đầu tiên trong vòng 7 năm .
Bạn có thể hiểu được nó như thế nào để có một người đàn ông giả vờ như là một người đàn ông dài 500,000 người đàn ông đang cố gắng giải quyết các bạn với từng con của mình .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào xác định nguyên nhân của sự thật , vì mục đích của hoà bình , và vì mục đích của giáo dục , và con gái của bạn được truyền cảm hứng từ bạn và mẹ tôi .
Nó bắt đầu cháy một cái lỗ trên bụng , nên trong vòng vài tuần , tôi bay xuống đường Los Angeles để gặp những giám đốc của Free Sid và giúp họ giúp đỡ tôi .
Và điều thú vị về nó là slide này , như thế này , rất nhiều slide công nghệ mà chúng tôi từng sử dụng , là một đường thẳng trên đường cong .
Nhà lãnh đạo đã đến trên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn anh rất nhiều vì bài giảng của anh , nhưng có thể chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 % cá lớn , những con cá lớn chúng ta yêu -- như những con tàu , những con bướu , những con cá sùng , cá sấu -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virut tốt trên sách có một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm hiểu về cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble đến từ 26 quốc gia khác nhau , họ nhìn thấy một số tiền lớn trong 10 % .
Không giống như những tầng lớp trung lưu ngoại ô hạng ngoại ô , sự tồn tại của những người mà tôi đã không có cảm giác , không có cảm giác về Footchay .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy 3 trò chơi mà tôi đã tạo ra để cung cấp cho người dân nghĩa là tạo ra các vật thể riêng trong lớp của chính họ .
Và một giờ sau đó , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến gặp tôi và nói , " Bryan , cô vẫn cảm thấy tôi ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã di chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tấm thẻ lá cây xanh lá của tôi đến , giờ tôi có thể di chuyển đến Mỹ .
Khi tôi còn là một sinh viên đại học ở Đại học Stanford , tôi đã từng đi đến khu vực này , rất khắc nghiệt ; ít nhất là ở thời điểm đó , nó thực sự là quy mô lớn .
Lý do tại sao đây là quan trọng , bởi vì , bằng cách nhìn vào các trang web này , tôi có thể nhìn toàn bộ lịch sử của mình theo một cách tương tự .
Và tôi thức dậy quá muộn và bắt đầu nghĩ rằng , nếu vị thẩm phán có thể biến bạn thành thứ mà bạn không cần phải đánh giá cao quyền lực .
Ở buổi biểu diễn tiếp theo , giáo dục Pepsi Lobo thắng trong một sân bay trên một nền tảng chắc chắn rằng cải cách , nhưng tái hoà lẫn cũng vậy .
Một số người có nhiễm sắc thể X bằng nhiễm sắc thể được phát triển gọi là những cử chỉ đơn giản , mà khi bạn có sự biến đổi mô với mô cấy ghép xung quanh nó .
Vâng , một cái máy quay rất đơn giản sẽ là một cái camera trên mỗi góc ở góc nhìn xuống , để cho bạn một con chim nhìn thấy tất cả mọi người ở đó .
Và sau vài năm , tôi tự trang bị cho mình và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời nhất với rất nhiều hình ảnh và phân tích xương của xương phía sau chúng .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm gì với công nghệ nhận dạng công nghệ , nhưng tôi chỉ nhận ra một thứ gì đó có liên quan đến nỗi chúng ta có thể tạo ra một thứ gì đó .
Rất nhiều tranh luận chống lại vấn đề này : FDA -- hầu hết chúng đều được thực hiện -- và chúng đang đủ hiệu quả . Một cách nghiêm trọng , một cuộc quay trở lại .
Tôi đã rất may mắn , đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của tôi , vì thế tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Quốc ở Bắc Triều Tiên có cơ hội tiếp cận quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bởi vì nó có thể khiến bạn lười biếng , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn vì bạn biết phẫu thuật tim sẽ được cứu sống bạn .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , mỗi người ở Florida , cũng có thể là một nơi để thể thao và phyoga và bạn thậm chí còn có thể kết hôn ở đó vào buổi tối .
Hàng triệu người bị đau khổ , nhưng vài người nói rằng , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả mọi người xung quanh và giết người , ai , và bạn nói chuyện với quyền của mình .
Tôi đến gặp tất cả mọi người tốt ; những người mà tôi thường đi đến một mục đích tốt ; tôi trông khá là độc đáo ; và làm cho họ giống như việc săn bắt cá nhân của tôi .
Tôi có điện thoại với vài người trong công ty , không ai có thể trả lời cho tôi một câu trả lời cho đến khi cuối cùng tôi có điện thoại với bác sĩ sinh học .
Từ tiến trình của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người và sự tồn tại được thúc đẩy bởi sự đấu tranh của con người qua sự biến đổi .
Và nếu bạn quen thuộc với tác phẩm của vở kịch Hy Lạp cổ đại Herodos , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người sáng tạo và giải thích tại sao .
Đây là quan điểm này , tôi nghĩ , nhà tâm thần học , có tiềm năng truyền tải mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên , và nó có thể có những hậu quả khá nghiêm trọng và những hậu quả xã hội .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thực sự , như bạn và tôi , xứng đáng với cùng một nhân quyền , và tôn trọng cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi đáng buồn nhất và khó khăn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết một điều mà bạn không biết : Đó là điều vô cùng nguy hiểm để trở thành một người dùng .
Nhưng tôi cá cược với chiếc xe này đã dạy cậu ta một bài học đáng giá , và đó là những điều không to lớn để các bạn vượt qua , và họ ở nơi này .
Nhưng sau đó anh ta già đi , anh ta có một ngày , và anh ta đang lái xe xuống đường cao tốc ở Los Angeles , anh ta bảo tôi , và đây là khi nó thay đổi cho anh ta .
Không bao giờ là biểu tượng của cuộc phản đối và những người đứng đầu , và với những tên hợp tác , sự không tưởng tượng giữa Uỷ ban và Ai Cập .
Tôi không bao giờ cho phép nó được sống trong bài học , và bài học của tôi là tìm hiểu về lịch sử đó , cố gắng thúc đẩy chúng tôi , nhưng chúng tôi lại mệt mỏi .
Nhưng , khi chúng ta tạo ra nó -- và để cho nó tăng gấp 2 lần -- chúng ta cần phải gặp những giới hạn mới , và hạn chế đó phải làm việc với CO2 .
Bằng cách ăn chay con người , không nhận được chất bột của họ , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh tự nhiên mà họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , và con gái của anh ấy đang trên đường từ SOLA đến làng , và chúng bị bỏ rơi bởi một quả bom nguyên tử .
Bây giờ sự chuyển tiếp diễn ra khi những cộng đồng này trở nên gần như vậy , thực tế , họ đã kết hợp lại với nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng cộng đồng với nhau trên một chuỗi ADN .
Không còn một toà nhà nữa sẽ mở ra để bạn ở trong toà nhà , nhưng toà nhà vẫn còn tạo ra những lỗ hổng và qua những lỗ hổng nước , và bạn phải nhảy lên mà không bị ướt .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy giá trị của đất đai có giá trị như thế nào ở một thành phố New York như thế nào : đó là đất giá hàng ngàn đô la , một ít mét vuông .
Vì vậy , vẽ qua hai chấm nhỏ của trải nghiệm này , " Điều này sẽ là một thế giới mới , " đây là một thế giới hoàn toàn mới về sự sáng tạo của nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức lại dữ liệu của cái chết , nhìn thấy những căn bệnh ung thư liên quan đến ung thư bình thường , nhưng không phải cho tất cả mọi người .
Và nó đặc biệt là về sự sáng tạo mà dường như khiến chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau theo cách mà những người khác không biết , bạn biết không ?
Cũng giống như chồng cô ấy và gương mặt của cô ấy , mà không thể hoàn toàn bất khả thi , chúng tôi có thể tập hợp chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và làm cho toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí còn bạn bè tôi trở lại với cộng đồng của mình , và chúng tôi đang làm chuyến bay tới những ngôi nhà mà không có bất cứ ai , và tôi dạy chúng cách đặt chúng .
Và đó là sự kết nối trái tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả mọi thứ , mà còn là những thứ khó khăn và những thứ khác .
Nhiều người trong số họ là một người bố để rời gia đình mình đằng sau để có công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để trả cho thức ăn hoặc thức ăn .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt quan trọng giữa sự bất bình đẳng về y tế của tôi là một người tiêu dùng và quan hệ xã hội của ý kiến hay không dù tôi không bị tàn tật .
Các vùng ngoại ô cũng trở nên thường xuyên hơn và thường xuyên hơn , mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối ở biển ngoại trừ khi ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ qua dòng sông .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ bay qua quá khứ về các quá trình tương đồng và tương tác , và chúng tôi sẽ tiếp tục sản xuất số .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mẫu hình với các mẫu hình trong đài phát thanh , tần số radio có thể tăng các thông tin mà chúng ta có thể quét lên một đơn lẻ .
Đó là cách tôi cảm thấy như tôi đã có những cuộc nói chuyện với những sinh viên . Tôi đã rất ngạc nhiên về những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác trải nghiệm quá trình này .
Thực tế , những con sư tử biển khác nhau theo một cách khiến chúng trở nên tốt hơn khi tập hợp chúng lại với nhau hơn , lớn hơn và tập trung nhiều hoá chất hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi đó là những dự án mà tôi đã nhận được nhất , hay là tôi đã có những thành công nhất trong thành công nhất , là nơi tôi có sự tương tác trực tiếp với mọi thứ .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay trở lại và tất cả những bức tường sẽ bị bỏ qua và bắt trên tường .
Nhưng bạn có thể đi đến một nơi mới , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , cũng như những quy tắc đã được xây dựng để xây dựng hơn là cách thức .
Hiện tại , tất cả các loài động vật mà tôi đã từng sống , những điều phi thường nhất là Kogi của thiên thạch Nevi ở Bắc Marta .
Đầu tiên , trang web có vẻ đầy quyền lực , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta có thể làm việc trên những đứa trẻ , và quá ít con .
Nhưng những ứng dụng nhỏ như là những người tư tưởng rằng chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , đặt những dịch vụ và dịch vụ trở lại .
Và tôi muốn có thể nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi đã xảy ra trong 5 năm đầu của các đồng nghiệp như nhiều đồng nghiệp của tôi , đó là BS .
Khi tôi đến Afghanistan , ông nội tôi , một trong những người đã từ nhà của ông ấy để giáo dục những đứa con gái của ông , giữa những người đầu tiên đến với tôi .
Chúng tôi bắt đầu né , và ông yêu mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi đã giúp đỡ với các em gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đã bỏ qua góc nhìn và thấy những quan điểm tuyệt vời nhất : hàng ngàn và hàng ngàn loại nước hoa màu hồng , một cái đĩa để cho bạn có thể thấy .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không cần phải truyền tải số tiền này bằng USB , như chúng tôi đã thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và vấn đề đằng sau điều đó sẽ là , đầu tiên , chúng ta có thuốc , thông qua y học để phục vụ rất nhiều gen sẽ được chọn và bị bỏ khỏi dân số .
Hãy cho chúng ta thấy cách mà bạn nhìn nhận là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu thích chúng cho những ai và những gì họ làm và cảm thấy như thế nào .
Có lẽ tôi muốn thành công và có thể chịu trách nhiệm để tôi làm điều đó và tôi sẽ có thể có được sự chăm sóc của các bệnh nhân của tôi mà không cần phải tiếp xúc với anh ta .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp này , là mang một nhiễm sắc thể mang đến một nhiễm sắc thể của nhiễm sắc thể .
Các hành khách dành cho các vật thể không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng chiếu sáng và thổi bay qua quá khứ và nhiệt độ của căn phòng .
Trên thực tế , bạn có nhiều thông tin liên quan đến thời gian đầu tiên hơn là khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi muốn đoán rằng bạn cảm thấy đó là khoảng thời gian thứ hai .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu bạn dành thời gian để tưởng tượng rằng , các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và một cách ngắn gọn , vào tháng 1 , họ đã bỏ phiếu cho đến cuối cùng của mình để có một cơ hội cung cấp cho phép sự phát triển của các vùng đất đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng từ những chiếc ghế của họ và cố gắng hợp tác với nhau trong một số hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói rằng , " Đây là những sinh viên của A-A-A-' là những sinh viên ' ' ' . ' Và đó là cách mà họ nghiên cứu về chúng và ăn chúng .
Nó có vẻ như chúng ta khá xa so với những phần khác của cuộc sống này , nhưng thực sự , với phần cơ bản , những tế bào cơ bản của chúng ta khá giống nhau .
Từ góc nhìn tiến hoá về phía sau , và tôi cũng như các bạn là con gián được thiết kế để gửi đến các mức độ di truyền của quỹ đạo bên cạnh và sau đó thả xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp mà muốn ăn ở châu Âu , đặc biệt là ở một khu thương mại với một khu buôn bán tự do , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây như những bằng chứng cho rằng bạo lực không phải là một trong những đối thủ của tôn giáo hay chủng tộc , và con trai không cần phải theo những cách của bố .
Có lẽ mô hình duy nhất của việc nhìn vào những gì đang bị phá huỷ và cách chúng ta sửa chữa nó , để có thể phân biệt được một cá nhân hơn những bệnh liên quan đến bản thân .
Và chúng tôi bắt đầu thực sự bắt đầu bằng việc lấy rác thải ngày hôm nay , đó là ngồi trong những chiếc ghế này hoặc các diễn viên thuốc khô khan -- đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu .
Vì vậy họ sống sót lại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân thành công trong cộng đồng đó được lặp lại và họ bị đảo lộn bởi sự tiến hoá .
Có một đường nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật địa chất , có nhiều kỹ thuật khác nhau sẽ giúp chúng ta mua lại khoảng 20 năm hoặc 30 năm để hành động của chúng ta .
Thật thú vị , Enron đã có thể vượt qua những bài kiểm tra về trí tuệ con người , trò chơi điện tử và thậm chí kiếm tiền , tất cả những chi phí mà không cần phải làm .
Có vẻ như những gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một thái độ vô định : " Chúng ta phải vẽ ra đường nào đó ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ đường ở đâu đó . "
Chúng ta cần dừng lại để chống lại tất cả những điều khó khăn của chúng ta để khiến chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn hoặc tệ hơn về sự kết hôn của chúng ta và chỉ dựa trên sự thật rằng chúng ta đều có sự khó khăn .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama đã cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ mạng lưới tự tổ chức của mạng lưới , để làm một mạng lưới .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học về nhận thức lớn này nếu chúng ta có thể nghiên cứu 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ bị lãng quên .
Chắc chắn , tôi sẽ đưa ra cho các bạn 100 lý do tại sao tôi lại trở nên khó khăn hơn so với từ bên ngoài của chúng tôi , nhưng đây là điều : Hard không phải là người Hy Lạp .
Và người Stasi sẽ biết ai đã tham gia vào cuộc phản đối này , và nếu người dân ở phía sau những người lãnh đạo , thì điều này sẽ không bao giờ xảy ra .
Và chúng tôi nghĩ rằng , chúng tôi muốn nghĩ , rằng đây là một trong những vấn đề lớn tại sao -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết những dự án về sức khoẻ , bởi vì chúng tôi đã dừng lại .
Chúng tôi ném những biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa trên những thiết kế mới , những kỹ thuật thiết kế mới , và chúng tôi đến với những hình thức mới , tạo thành các hình thức .
Vâng , nếu bạn lấy cái nhìn đáng sợ , chuyên gia tâm thần , cô ấy chắc chắn nhận được thông tin phức tạp và kết hợp lại là câu trả lời rất có khả năng , cô ấy hoàn toàn ý thức .
Sáng hôm nay , người đàn ông đã mở một cuộc hội thảo trên sàn , và nói , " Chúng tôi có thể tưởng tượng một thành phố không phải là những cộng đồng không ? "
Anh ta không chỉ ăn mừng đại học , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Các nhà sản xuất thấp nhất định cho cơ thể có ít hoạt động hơn , ít ăn và rau quả hơn , giảm cân trong trọng lượng cân nặng cho việc ăn uống .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là ý tưởng này mà bạn có 2 sự khác biệt riêng biệt , nhưng hoàn toàn hợp tác với tính cách của bạn -- công ty Sách thực tế là một quan niệm có lợi .
Nó bắt đầu với một câu hỏi về thị trưởng của thành phố , những người đến với chúng tôi rằng Tây Ban Nha và châu Âu có một truyền thống đẹp sử dụng nước trong không gian công cộng , ở kiến trúc .
đòi hỏi chúng ta mang tất cả các giác quan đến nhiệm vụ của chúng ta , và chúng ta đang áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của mình , cảm giác và làm thử thách của chúng ta mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã ở đó và nói , " Họ phá huỷ toà nhà . "
Nhưng ngày mai , để giải quyết những khó khăn ngày nay -- nghĩ về khí hậu hay khí thải CO2 -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số sang thế giới vật lý .
Cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đã đến từ thiên đàng với tất cả các loài động vật và tất cả di sản cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng ta đánh giá quá nhiều .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với những quy tắc của những quyền hạn chế và quyền lợi của nhân quyền của những tù nhân quyền và sự tôn trọng của luật pháp .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy sâu sắc khi tôi đã có thời gian , và mang đến những thứ có ý nghĩa với cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu điên rồ , một nhà tâm lý học rối loạn tâm lý , cũng như một trong hàng triệu phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Trang trí tưởng tượng của một con chim cánh cụt , và nó có thể lấy rất nhiều dạng thức ăn , một số im lặng lẽ là tò mò -- có thể phát hiện ra sự kì diệu đang diễn ra .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh phòng này , những người có thể đạt được , hay theo cách nào đó để đạt được mức độ thành công đáng chú ý , tôi sẽ nhắc lại điều này : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt : trong vài tháng tôi đã thử nghiệm hoá chất hoá học và chất hoá học điển hình của ông vào năm 2020 , và tôi bị choáng ngợp bởi cách suy nghĩ của tôi thay đổi .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong môi trường bầu cử , một môi trường đang ngày càng tăng , một môi trường được hình thành bởi những người tư tưởng chính trị và tài sản .
Hầu hết hai năm qua đã qua đời từ Liberia , truyền cảm hứng từ sự thay đổi của các hoạt động dân chủ ở cả hai Tunisia và Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua những phương thức hiệu ứng này để bắt đầu giảm thiểu số : Chúng ta ít hơn , nó sẽ ít hiệu quả hơn về CO2 , và do đó , nhiệt độ thấp hơn .
Bây giờ , hãy cân nhắc mức độ công việc đặc biệt cao và mức độ cao cấp , và có thể một mức độ khả năng thuyết phục rằng có thể có một thành phần di truyền .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác và sức mạnh và chiến đấu , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà là một thế giới đánh giá và mục tiêu của chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói cho các bạn biết một vài bài học về cuộc sống , tin rằng nó không có , tôi đã nhặt những bài hát này lên những gì mới .
Ở Nhật Bản , July , chúng tôi sẽ đưa những khu dân cư ra những khu phố Rikuk , xa hơn tới một thị trấn gọi là Yamada .
Nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác , kỹ thuật giao thông , công nghệ trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông giống một đường dây phẳng .
Một trong những tương tác thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng hàng ngày trên các dữ liệu , như là một con đường màu mà chúng tôi có thể đánh dấu một chất lỏng .
Nhưng có lẽ nó không phải khá giống như vậy , nếu bạn không bao giờ tin vào đó , ở nơi đầu tiên , sự bất thường nhất của bạn là đến từ bạn .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , chúng tôi cùng nhau và bắt đầu trồng rừng của mình , cây cối , bạn biết đấy , cả đống rau .
Năm nay chúng tôi ăn mừng qua 200,000 của Charles Darwin , và 150 năm trước , khi viết về tiến hoá , về Darwin , tôi nghĩ về sự thật của con người .
Và tôi phát hiện ra rằng bởi vì có những trò chơi không có video game và những đoạn phim về những hình ảnh G trong hình ảnh này , tôi phải tạo ra những hình ảnh trong đầu của tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bàn tay Siêu để tìm thấy các vết nứt và tôi có thể dùng chúng để gắn vào một màu trung tâm , nơi chúng di chuyển .
Và khi sự cô lập , khi chúng ta thực hiện các loài động vật làm các hành tinh , các hành tinh sẽ có sự cô lập và thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong buổi gửi về nhà , tôi đã ngả một giọng nói sâu bên trong đó là cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải là một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách những bộ máy này được xây dựng ở Natanz và chúng được tìm thấy và chúng đều được cấu trúc và mỗi khối lượng nhỏ bé khoảng 164 lần .
Và , bạn biết đấy , tôi đã bị bỏ rơi , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ P để cố gắng ra khỏi những bài tập này , tập trung thành công , tất nhiên .
Và nó cũng thú vị rằng mã nguồn mở này , nó không chỉ ảnh hưởng đến sự ảnh hưởng của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên nam .
Bạn thấy đấy , chúng ta đang hướng tới web lần đầu tiên khi nó thực sự không phải là một trang web từ trang web , mà ở mức độ cao hơn .
Bạn không lo lắng bạn sẽ tiếp tục viết cho toàn bộ cuộc đời của mình và bạn sẽ không bao giờ trở lại để tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới , cứ lần nào nữa ? "
Cách mà tôi đã trở thành một mô hình di truyền học mà tôi đã giành được một loại gen di truyền , và tôi là chủ nghĩa di truyền của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi một di sản .
Chúng ta cần phát triển một đặc trưng mà không chỉ dựa trên những yêu cầu mà còn được thực hiện bởi tiền bạc , thay vì sự trao đổi , sự tham gia , thay vì sự trì trệ .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới của bạn mà bạn sống -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , cách bạn sống , công việc của bạn , bạn làm .
Khi cô ấy sinh con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô ấy sinh con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội phạm như một tội .
Nhưng không có ai trong số đó là cho họ , nếu họ không cho thấy thức ăn phù hợp như thế nào và cơ thể họ sẽ ăn mù quáng , bất cứ cái gì bạn đặt trước mặt họ .
Tôi đã nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng ở trên trái đất sẽ ở bên cạnh tôi , nhưng thực ra tôi là một nạn nhân rất điển hình vì sự của tôi .
Bây giờ , cảm xúc là xúc cảm và rất xúc động , và tôi đã luôn được nghe về bên ngoài , nhưng không phải cho đến khi tôi thực sự bị bỏ qua cái gì đó xảy ra .
Và có một thế hệ được phát triển trên Internet , và họ biết rằng điều đó không khó để làm , bạn chỉ cần thiết phải có hệ thống kiến thức đúng đắn .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là gọi câu chuyện của tôi và chạy bằng câu chuyện mà anh ta sẽ có cơ hội để nhìn thấy mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những con nhện nhỏ di chuyển trên không , và sau đó mỗi con lợn với một con lợn nhỏ đang thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Khi bạn tìm ra cách để vươn đến và nắm lấy chúng , lấy chúng và di chuyển chúng quanh , bạn thực sự đang học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề và cách hiểu và cách điều khiển các mối quan hệ .
Bức tranh này là bức tranh đầu tiên mà tôi đã chụp , và cũng là lần đầu tiên tôi có một con côn trùng , và tôi thậm chí không có thời gian của tôi .
Đó là lý do tại sao tôi đồng sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ đầu tiên phong trường cho các cô gái ở Afghanistan , nơi mà vẫn còn cho những cô gái đi học để đi học .
Thông qua quá trình thử nghiệm , và sai sót , rất nhiều người dùng , tôi cố gắng điều chỉnh khái niệm phức tạp này cho thành phố dưới lòng từ thành phố .
Và họ làm một số kiểm tra và tìm ra rằng , thay vì có những thư viện ở bên trong chúng ta , bà ta thực sự có những vết nứt bên trong , và bà ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng 4 hay 4 năm trước , tôi nhận được một điện thoại ở giữa đêm đó , Mrổ , Mr.Posten , người nói : " Tôi cần nhìn thấy anh .
Both công nghệ MRI -- giao phối cộng đồng bằng cách sử dụng kỹ thuật cộng đồng -- để chụp ảnh não , và đây là một bộ não từ Giorgio , và đồng nghiệp của ông ở Harvard .
sau khi phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định một lượng lớn các hoá chất trong hàng tá hoá chất để lấy nhau hàng ngày , bởi vì nếu tôi không có gì , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Những người ngồi trong bóng tối , tôi nhớ rằng mình cảm thấy quá nhanh , sợ hãi , và trong nỗi sợ đó , tôi chỉ tưởng tượng rằng nó phải như thế nào khi bị kẹt trong đó .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào các kế hoạch , những kế hoạch mà bạn trao cho hai dự án , các bạn đang tham gia vào các trung tâm tham gia vào những năm 70 -- vẫn không phải như chúng tôi muốn .
Ông ấy đã có nhiễm sắc thể X , và trong phòng thí nghiệm , các tuyến vú của ông ấy được tạo ra ở mức độ cao mà nó tạo ra , một môi trường khắc nghiệt .
Từ âm thanh , chúng ta có thể theo dõi vị trí của vị trí gấp 3 lần , và chỉ khi những người bị ảnh hưởng bị ảnh hưởng , vì vậy các cơ quan .
Và vào cuối ngày , tôi lại đi đến bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe của mình và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không thường xuyên .
Vì thế tôi đã đi để thay thế quần jeans sau những năm tuổi này , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi có là cách làm việc đó là một người nhạc sĩ Tom , người mà tôi đã phỏng vấn một vài năm về trước .
Bây giờ , Edsdjkala , khi anh ta viết về điều này , nó là một sự phê bình của những nhà phê bình máy tính đầu tiên của khoa học , như Alan Turing .
Không phải bất ngờ , nhưng nơi nước đã gây ra sự tàn phá của cô gái trên khuôn mặt của cô bé phải được chăm sóc với độ chính xác như vậy và di sản .
Một điều thú vị là trong nhiều năm gần đây , nhà thần kinh học thần kinh , Giuoni Tonononi đã phát triển lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết toán toán toán toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt thường của một người đã trải qua rất nhiều cuộc đời cuối cùng , và nói , " Tôi mệt mỏi với mọi người . "
Ý tôi là , quan điểm của bất kỳ số câu hỏi nào , có một số thách thức , như làm thế nào để thêm ý thức về nhận thức và ý thức phức tạp .
Vì vậy , nếu công nghệ đang di chuyển nhanh như là vi xử lý vi xử lý , thì ngày hôm sau , tôi có thể có được một tài xế ở Tokyo và ở Tokyo .
Tôi đã có rất nhiều nhà báo gọi tôi , hỏi tôi , " Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ nói cho chúng tôi biết liệu những người không có hay không ? "
Chúng ta thực sự đang dự đoán thêm 10 năm nữa sự phân biệt của các quỹ đạo sẽ được coi là cao cấp bởi vì nó đã được ưu tiên từ thời đại với tư cách là nền tảng của nền tảng sông .
Trên thực tế , nó rất có khả năng rằng người này sẽ kết thúc như thế này , một người như thế này , với sự bến cảng và phân bón trong một vài năm .
Và chính thức về tình dục giống như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự chân thực của công dân , cách để làm điều đó là thúc đẩy sự tự do cá nhân hoá .
Thiết kế là thứ mà chúng ta thường bị biến mất khi nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng sự chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về nhận thức , và trong một thời gian dài , tôi tập trung vào bức tường để tìm một lý thuyết về ý thức vật lý .
Cho đến khi bạn đang rất gần và bạn đang chuẩn bị cho việc học đường và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều thứ hơn để có thể ít tiềm năng hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể đào tạo một tinh thần của con người để giữ hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp của những người khác , và tò mò , thì chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của mình .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy nơi chúng tôi đang làm thí nghiệm , và sau đó dĩ nhiên là , trong vòng vài năm gần đây mà không có bất cứ thiệt hại nào . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra là tiền không cho bạn hạnh phúc , mà là thiếu tiền để mua bạn , và chúng tôi có thể đo lường điều đó , rõ ràng là rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar , " nếu bạn nghĩ về lý do tại sao mọi người lại xúc động - không bao giờ chạm vào suy nghĩ của chính câu chuyện -- bởi vì sao ảnh hưởng đến hình ảnh ?
Vì vậy nếu bất cứ ai muốn một trăm triệu cái danh sách doanh nghiệp của tôi , Tôi có rất nhiều người trong phòng , và trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và ngay đây .
Đây là một cuộc khảo sát làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết những người nói chuyện với ai , một email , đây là một email , nếu bạn có thể truy cập thông tin này .
Jacques Couston được đi vào phòng khách của chúng tôi với những con vật tuyệt vời cho chúng tôi xem những con vật và một thế giới mà chúng tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được .
Ngày hôm đó , chiếc xe cuối cùng tôi bắn súng bắn những màu cam trên đỉnh của mục tiêu và mục tiêu của mọi người , đặc biệt là mục tiêu của tôi , toàn bộ mục tiêu vào .
Tên ông ấy là tiến sĩ Pizllo , Ý của người Mỹ , người Mỹ , tên là người Mỹ cũng khó khăn nhất cho người Mỹ phát âm , vì vậy ông ấy đến với tiến sĩ P .
TED Talk Subtitles and Transcript : Chương trình , bộ phim về đêm , và sau đó -- và điều này không phải là tất cả -- chúng ta đã có 900 triệu truyền thông cho bộ phim này .
Nếu sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn giống như , " Không , Cameron , tôi muốn có một mô hình , " Rồi sau đó tôi nói , " Tôi là chủ đề của tôi . "
Chúng tôi đã kiểm tra rất nhiều mẫu hình , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải cố gắng . "
Và khi chúng chơi với các hạt phân tử của chúng , chúng tìm thấy tất cả những thứ thật sự kỳ lạ -- giống như chúng bay qua tường , hay chúng có thể ở hai nơi khác nhau cùng một lúc .
Mục đích của những bức ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , để thúc giục bạn , để chúng ta có thể nhìn và nghĩ , " Vâng , tuy nhiên cuộc sống xấu xa của tôi , nó có thể tệ hơn .
Nhưng tôi đã nhớ lại những điều mà họ đã dạy cho tôi về sự giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những thứ mà tôi không muốn thay đổi .
Mỗi buổi sáng hôm đó , tôi lên chiếc máy Fi Wii và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa trưa ngày hôm nay , Luen . "
Rõ ràng , Patient Patient đã chịu đựng được nhiều cộng đồng hơn , và mỗi phút trong những cơn đau tim PatiA , Patimore , Patimore , và nhiều nữa .
Điều này áp dụng cho mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của họ , và áp dụng nó để suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là bất cứ ai khác .
Nó rất khác với câu nói " Chúng tôi là một người già cao cấp cố gắng đưa ra một cây cầu cao hơn , và chúng tôi có thể nhồi nhét dưới chân . "
Ngay lúc này , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , đây là thú vị , " hay " Wow , thật ngu ngốc , cô ấy đã đến thế nào , " nhưng lần này , tôi đã nói về các bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn gửi đi vị trí của mình đến nơi bạn cần phải ra ngoài , lấy máy ảnh trên iPad và thu thập những đồ vật khác nhau .
Và tôi đi qua huấn luyện viên huấn luyện viên , bởi vì sau khi họ tính ổn định , cô ấy đến với đơn vị chăm sóc đặc biệt , và tôi hi vọng rằng cô sẽ hồi phục .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải một số ngắn gọn ngắn về những gì chúng ta nghĩ là một sân vận động .
Tôi đang tiếp cận những bức ảnh này như thể tôi đang vẽ chân dung của tổ tiên của tôi , biết rằng trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại theo cách mà chúng không bao giờ tồn tại .
Chính phủ Hoa Kỳ không phải lúc nào cũng giống như người Inuit , và trong những năm 1950 , để thiết lập chính quyền lực của chúng ta , chúng ta buộc họ vào trong nhà nước .
Vì vậy điều mà tôi muốn đề xuất với các bạn hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản -- mà chúng ta đã thử nghiệm theo cách này hay cách khác để nghiên cứu khác nhau -- mà bạn có thể áp dụng trong các doanh nghiệp .
Vì thế khi tôi biết mình đang đến đây để làm một buổi nói chuyện TED mà sẽ nhìn vào thế giới của những thương hiệu và các tài trợ , Tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ song song song song song để theo dõi những người trẻ tuổi đang học hỏi nhiều như thế nào để trở thành một học giả tốt khi họ đang học về mọi thứ trong trường .
Ví dụ như bố tôi , ví dụ , một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ về tất cả trong 40 năm hoá chất của ông ấy nếu ông ấy sợ là một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?
Một con gái đến từ một vùng xa xôi của Afghanistan , anh ta tin rằng con gái của tôi , đến trường , và anh ấy bị đánh đập bởi cha của mình .
Cô ấy trở thành người cha của cô ấy và các anh em trai và gia đình cô ấy , và nếu cô ấy truyền bá mã số tiền đó , cô ấy thậm chí có thể bị giết .
Tôi trở lại và đi lại giữa khu vực nhập cư và cảnh sát cảnh sát chạy đua , cố gắng để thoát ra gia đình tôi , nhưng tôi không đủ tiền để trả hoặc không ổn .
Tôi có thể đưa cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , biến mất vào mỗi làn sóng , động mạch vặt và nhịp thở của động cơ , sự đảm bảo rằng không có gì cả ?
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản thân và sự thoả mãn và sự thoả mãn tính của bản thân đã được nhận trong những năm gần đây , và hiện nay có 2 nỗ lực để phân chia .
Rất nhiều người đã bị cuốn hút bởi một giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ không bị ép buộc phải chịu đựng sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi lại .
Nó gần như không thể vượt biên giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , vì thế , tôi lấy một chuyến bay quay trở lại Trung Quốc và tôi hướng tới Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kỹ thuật này mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp các bạn chọn lựa chọn -- tốt hơn cho các bạn , các bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , cho những người tốt hơn cho các bạn .
Và những gì chúng tôi nhìn thấy là số lượng tiền đủ cho việc nghỉ hưu trong một kế hoạch nghỉ hưu , kế hoạch tăng lên 401 , làm việc mà con người có thể tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn trở thành những người yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói với tôi rằng , " Này , anh có thể lấy cái này không ?
Nathon Nathra khỏi Juilliard , ông ấy đã hoàn thành một đột phá hoàn toàn , và 30 năm sau ông ấy là người vô gia cư trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau một giai đoạn 6 tháng trong chiến tranh và tỷ lệ tử vong của hầu hết 50.000 người chết , chúng tôi đã tự do tự do đến đất nước và gõ chữ .
Để hiểu rõ hơn về cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu về niềm tin đáng kinh ngạc của Vodn Vodo . Và Vookie không phải là một trò màu đen .
Bạn phải đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất rõ ràng , và điều đó có nghĩa là , bên ngoài các thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được hoàn thành . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , ở Bắc Triều Tiên cũng bị bắt ở Trung Quốc và bị đưa đến Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , tra tấn hoặc vô danh .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những thứ như thế này , phản ứng rõ ràng từ mọi người nên như thế , " Được rồi , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi vì tôi là một công dân pháp lý .
Những hậu quả là một ai đó giống như tôi đã có một bộ não để thu hút nhiều hơn những người phụ nữ sinh ra với những bộ phận sinh vật bị bệnh .
Hầu hết chúng đều là những tấm ảnh kỹ thuật số , nhưng cái này , ví dụ , là một tấm hình được chụp từ Libăng của Quốc hội , và nó nằm trong 300 megam .
Ngược lại trong bức ảnh này khá nhiều để trở nên lôi kéo , hoặc thu hút được những phần còn lại của màu còn lại và các chi tiết không bị phá vỡ .
Những tình nguyện viên khác đã đến gặp tôi trước đó -- hãy gọi ông là Lex Lux -- có những người đầu tiên và được yêu thương bên trong và sở hữu con chó .
Đầu tiên , cho trẻ em ở Mỹ 100,0,0,03 giờ là thời gian dành cho các bạn để đi học từ lớp 5 đến trường trung học nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người đóng máy đóng vai trò quan trọng trong cảnh sát bí mật của người Ai Cập và năm 2011 khi họ đang xây dựng công trình họ tìm ra nhiều bài báo cáo .
Và bằng cách cho nó một cách nhẹ nhàng , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai và không bao gồm cùng một thời điểm -- điều gì đó chỉ được cho phép với cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó nói , điều gì đó khá kì lạ đã xảy ra trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều đã khiến tôi phải tái tạo lại mối quan hệ của tôi với tất cả những mối quan hệ này .
Nhưng nó là một thứ duy nhất mà chúng ta tự làm và trả cho cái gì đó mà chúng ta đang làm việc để chống lại chúng ta , và sau đó chúng ta đang tiêu hoá bản thân chúng ta .
Thế là , tối hôm đó , tôi chỉ đi ra Facebook và hỏi một vài trong số họ , và sáng nay đã trở nên quá hung hăng và rất tích cực , nên tôi biết chúng tôi phải từ bỏ nó .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một ít hoài nghi và bạn có mái tóc , bạn sẽ rất vui và vui vẻ . "
Những ấm trà nhỏ đang lấy một khối u , và nhảy vọt lên và kéo chúng xuống , và đầu hàng đang nói chuyện với 6 van phù hợp và điều khiển .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và dịch bệnh và vân vân vân để cố gắng thu hút trí thông tin của tôi sau khi phẫu thuật và sự sáng tạo của tôi , suy nghĩ sáng tạo của tôi .
Chúng ta là những người phương Tây , những người theo dõi thị trường chứng nhận , và chỉ có hai cách chúng ta đối mặt với nhau : Chúng ta đánh giá họ , hay chúng ta là những người sáng tạo .
Bạn biết đấy , tôi đi và đi bộ tới studio của studio là " Romeo và Juliet , " Nó sẽ là một vở kịch đầy đam mê , phim đam mê . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnessee " và Tom Cruce trong tay anh ta , nhưng thực tế không phải khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của tri thức , bởi vì không giống như những chất gây ung thư tinh thần , nó có thể được làm tan chảy -- ngay bây giờ .
Vậy nên , lớp khác là : chúng ta đang tiếp tục triển khai công nghệ này , công nghệ , chúng ta có nó ở tất cả các quốc gia phát triển và chúng ta đang ở quá trình phát triển của nó ?
Người đàn ông Sioux không dừng lại ở Sioux khi họ đưa cung cấp dịch vụ và một người Mỹ dừng lại khi anh ta đưa con ngựa con ngựa và con ngựa xách .
Tôi không đề cập đến da cá của tôi , đó là nhích kỷ -- và tôi không thích da ; tôi không thích nó , tôi không thích khóc .
Người đàn ông này là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi đã biết thông qua những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , tất nhiên , tôi đã đến gần 2 tuần .
Những bí ẩn Hy Lạp Hy Lạp của Hy Lạp , Zeora đã tạo ra chúng tôi Pandora , và gửi nó xuống Trái Đất với một chiếc hộp , và nói với cô ấy , " Đừng bao giờ , mở hộp đó . "
Nhưng một đồng nghiệp đặc biệt , một anh chàng tên là Erik , chú ý thấy một điều gì đó khác , và đó là những công dân ở ngay trước mặt .
Và ngay cả khi họ tập trung , mỗi phút chúng ta đang xem đứa trẻ của chúng ta một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi , " Tôi có nên gọi nó là điện thoại di động không ?
Để có những người hâm mộ : Nó không phải là những loài sinh vật sống sót nhất , mà là những thông minh sống sót nhất định ; nó là một trong những sự thích nghi nhất để thay đổi .
Cuốn sách của ông , ông sẽ không chạy , và vì ông bị đối xử với tất cả cuộc sống của mình , ông phá vỡ những con non để làm nô lệ trẻ hơn .
Tvoi , máy tính , máy tính , băng ghi hình , CD-ROMs và vân vân tất cả các phương pháp chuyên môn mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của chúng ta cho những thông tin đó .
30 % , gần một trong ba đứa trẻ , đang vẽ ra cuộc tranh biếm hoạ từ các cuộc tranh luận . Họ tham gia vào các lớp học bởi vì chúng không muốn vẽ theo cách mà chúng nhìn nhận .
Một trong ba phụ nữ Mỹ trải qua bạo lực hay căng thẳng ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của cô , và báo cáo DC 15 triệu trẻ em bị lạm dụng , 15 triệu trẻ em mỗi năm .
Bây giờ , số lượng các bạn vẽ từ một số lượng nhất định sẽ tăng tốc độ CO2 và nơi các âm thanh tích cực , có một sự không chắc chắn , nhưng không còn nhiều nữa .
Vậy nên cái không gian này đã trở thành một công trình xây dựng , và mọi người mơ ước và giấc mơ của tôi đã làm tôi cười , và họ quấy lên tôi trong suốt thời gian khó khăn của tôi .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết rất sâu sắc trong thế kỷ 20 , một phần tư duy sáng tạo của những người trẻ tuổi và thường qua tay , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy đến gần đây nhất trong thời kỳ này gần đây nhất là năm ngoái , Nam Phi , Sebass , Sebastian , đã đặt câu hỏi của bà vào câu hỏi về vũ trụ ở Berlin .
Một thế giới nơi những đứa trẻ của chúng ta được miễn phí để trở thành những điều tốt nhất của bản thân , nơi mà họ nghĩ chúng không bao giờ nhìn lại từ những người mà họ đang trở thành những gì họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào để bạn có thể cảm thấy nếu bạn không có quyền truy cập thực phẩm , nếu bạn bước ra khỏi cửa bạn thấy hệ thống lương thực đang diễn ra ở khu vực của bạn ?
Trong buổi trình bày kỳ quan hoàn hảo của vũ trụ , sự sống trên Trái Đất giống như một con vật lưu động ; loài động vật , như một con người , và một cuộc sống nhỏ bé , một nốt nhạc nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú thú vị nhất mà tôi từng sống , những người theo đạo Hồi của Địa Trung Quốc , hay một người rất đáng kinh ngạc vào năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá không tưởng tượng , chúng ta đang huấn luyện con cái của chúng ta để dành thời gian và nỗ lực tập trung vào tầm chi phí của tất cả các khía cạnh khác của sự xác định .
Không có sự phân biệt xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta trở nên hoàn hảo cho đến khi chúng ta tập trung vào sự nghèo đói , sự tuyệt vọng , để thúc đẩy sự công bằng .
Bây giờ , như một chính sách quan trọng -- tôi hầu như đã làm -- như là một chính sách quan trọng , điều mà suy nghĩ về điều này là : tất cả sự lựa chọn công trong xã hội này là sự lựa chọn công .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà hoàn chỉnh , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi mà cộng đồng nhìn nhận chính xác như sản phẩm , không có bất ngờ gì cả .
Vì những lý do phức tạp mà tôi sẽ đến sau đó , khi nhìn vào bức tranh này , tại thời điểm đó tôi cảm thấy như Geena Geena , bạn đã làm được , bạn đã làm được , bạn đã làm được rồi .
Điều thứ hai mà tôi đã học được vào ngày đó -- và đây là khi chúng ta nhìn thấy George Washington , đó không phải bởi rất nhiều -- tôi nghĩ về sự hối hận , tôi thực sự cảm thấy nuối tiếc thật sự hối tiếc .
Với phòng thí nghiệm Acumen và Patienusene Me , chúng tôi đang cố gắng ghi lại rất nhiều giọng nói trên toàn thế giới để bắt đầu thu thập dữ liệu cho bốn mục tiêu này .
Bởi vì trong khi chúng tôi chụp ảnh , các góc nhìn của chúng tôi , thay đổi quan điểm , và cô ấy đọc những cái mới , và tôi nhận thấy sự sống của cô , và cách cô ấy giao tiếp với mọi thứ và mọi thứ .
xã hội của chúng ta , hình thành một tư duy tư duy , trở nên mạnh mẽ hơn và đã đẩy ra khỏi những nguyên lý tưởng và những nguyên tắc tự do -- sự tự do xã hội , công bằng xã hội đầu tiên .
Để chứng minh rằng đó thực sự là tin nhắn , không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để cho thấy đây là một biểu tượng thực sự của văn bản , nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để chia sẻ câu chuyện của tôi , không phải bởi vì tôi nghĩ rằng điều tôi sai , mà bởi vì cách mà thế giới của chúng ta bị phá huỷ những người đã phá vỡ .
Bởi vì 30 năm trước , tôi từ Jersey , và tôi đã 6 tuổi , và tôi sống ở đó trong một thị trấn tên là Livingham , và đây là phòng ngủ của tôi .
Khi con gái tôi đang ở trên bờ vực của sự sống và cái chết , tôi đã bước vào tai nạn của con tôi , " Con có nên tìm cái gì xảy đến với con gái và con gái con gái của con gái ? "
Động cơ của tất cả những người đáng kinh ngạc mà tôi gặp , tôi đã gặp rất nhiều người ủng hộ Flap Flap Slaan NO , một nhà chế độ độc lập trong ngày hôm nay .
Tất cả chi phí đã được phát triển và trong tiếng Anh và tiếng Anh được truyền thông địa phương cho những thứ được bỏ đi , thường là quần áo mới , họ luôn luôn là tay .
Tôi không nhớ viên thuốc thang đã đến rất nhiều lần nhưng được đánh thức bởi những người đàn ông làm việc trên thuyền , động cơ của chúng ta hay bắt đầu mất 6 tiếng .
Họ đang di chuyển từ những lời giải thích tự nhiên , và họ đang tái tạo những thứ như khái niệm siêu thị tự nhiên , nơi mà nó chuyển hoá bởi vì khái niệm di truyền của khái niệm đúng đắn .
Nó sẽ mất một thời gian , và con người sẽ tranh luận về việc họ muốn trải nghiệm sự hạnh phúc , hay họ muốn tìm hiểu về cuộc sống , vì vậy chúng ta cần phải có cuộc tranh luận khá sớm .
Một khi bạn có được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng như là một ngày , bởi vì năng lượng kinh tế , mật độ cơ bản là khác nhau , do vậy chúng ta biết .
Chúng ta có tất cả những siêu cường đáng kinh ngạc : năng suất , năng suất , khả năng yếu tố cao để tạo ra một kết cấu xã hội , cảm giác lạc quan và sự khao khát cho ý nghĩa .
Điều đó có nghĩa là không có cách xây dựng nhỏ cho sự đổi mới , như kiểu cải thiện nhỏ trên cơ bắp đó , và khi động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không hề trốn thoát , và như chúng tôi lấy một chủ đề khó khăn , rất quan trọng khi nô lệ , bao gồm cả buôn bán , trong sân sau nhà chúng tôi .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như là một cách để truyền cảm hứng cho loài người , bằng cách cho người thấy một số thứ trông như thế nào để đi bộ trên một người khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta đóng băng trong một tuần ở tháng 10 và phản ánh cách chúng ta thay đổi cách chúng ta thay đổi năm ngoái , và không chỉ ở mọi nơi .
Trên thực tế , họ thường là những người thuyết trình và những người đồng đội của họ trong tương lai , nhưng trong bối cảnh xã hội như ở Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ sự ủng hộ của đàn ông .
Cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó rõ ràng nhất là để tất cả chúng ta đi xa những người đã đi vào hành tinh này , để nhận ra rằng họ không phải ở mọi nơi .
Cô ấy đã mất vào tháng 1 năm nay , và cô ấy đã viết cho tôi một vài ngày trước đây , và đó là nhiệm vụ của cô ấy và tôi đã đọc cho các bạn .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , các vận động viên bầu cử của cuộc cách mạng , và trong suốt cả cuộc cách mạng , đang dần dần dần -- mỗi ngày chúng ta bị lãng phí bạo lực .
Chúng ta đều đã nghe nói về igiả và tất cả chúng ta đều đã nghe nói về những lời chúc mừng , nhưng bao nhiêu người ở ngoài Ấn Độ biết về vùng Ấn Độ của họ , những phần của người Aaras ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một cửa hàng làm việc , tưởng tượng , và bạn có một thung lũng , một thung lũng , tự xoay quanh , mở , đóng , mở .
Nhưng điều quan trọng là chúng không thể bị thu hút bởi vì chúng được vẽ bởi vì chúng được người ta tìm thấy trong những con người gọi là " chú chó " .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và thay đổi tương lai .
Bởi vì tôi không phải là quản lý bất cứ điều gì , và bạn có thể là người biên tập hay tiểu thuyết của người Mỹ hay CEO của các tác phẩm H & amp ; M , hay còn gọi là Steven biển .
Vậy nên anh ta bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những sự lo lắng đã bắt đầu lo lắng về việc anh ta sẽ mất đi cái gì đó , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này .
Điều đó có nghĩa là quả bóng vào khu vực , bỏ đi , nó không bị bắt , và cố gắng làm cho nó không được lần đầu tiên trong thời gian và an toàn .
Vì thế tôi nghĩ rằng tôi muốn để lại với các bạn là chúng ta đang ngồi trên bề mặt của những công cụ mới này cho các công cụ truyền thông số đang tương tác với thông tin kỹ thuật số đang mang đến thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là , sự lựa chọn đáng ngạc nhiên của sự lựa chọn chúng ta phải làm việc , đó là chúng ta phải đưa ra một quyết định , và một lần nữa , về việc chúng ta nên làm hoặc không nên làm việc .
Và bởi vì nếu mọi người có sự tự do , mỗi chúng ta có thể hành động của chính mình để làm những việc mà sẽ làm cho lợi ích của chúng ta , và không ai phải quyết định một nửa .
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn bán , bị suy giảm và bị buộc phải làm việc hàng giờ trên những con thuyền này , mặc dù họ không biết làm thế nào để bơi .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta không bao giờ nói trên máy ảnh , tôi chưa bao giờ nói , " Tôi là sự an toàn . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại camera khác nhau : nó là những chiếc điện thoại di động từ điện thoại di động đến RLs Ss , một số lượng lớn chúng với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón tay , tôi có 85 đô la , và tôi kết thúc ở San Francisco , California -- một người đàn ông -- và ở thập niên 80 , đã tìm ra những tổ chức cần thiết để bắt đầu tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người hỏi bản thân mỗi ngày khi bạn đến với cái gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : Nếu không , thì khi nào ? Và nếu tôi không ?
Và tôi sẽ luôn làm cho âm nhạc với Nathảy , dù chúng ta ở Walt Dist Dist Hall hoặc Row , bởi vì ông ấy cho tôi lý do tại sao tôi trở thành một người nhạc sĩ .
Sự khôn ngoan nói rằng cách duy nhất để đạt được độ cao hơn là với nam châm to hơn , nhưng tại thời điểm này chỉ cung cấp cho các giải pháp tinh thần , không phải là thứ mà chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , hàng ngàn thanh niên đã ngừng bắn và ngừng nghỉ , 86 % trong số họ là người da đen , và hầu hết những người đàn ông trẻ tuổi .
Vì vậy , như tất cả các bạn đều nhớ , điều mà FB của chúng tôi đã tập hợp lại là một khái niệm về khái niệm , và sự phân cấp cơ bản là dựa trên một khái niệm rất đơn giản về sự đơn giản .
Tôi phải tìm cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về phản ứng tự nhiên của những gì mà phản ứng lại đang diễn ra , từ bây giờ .
Họ sẽ đến tận ngày đầu tiên và thấy những con tàu lượn , và họ quay lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không di chuyển , nó luôn luôn ở đây .
Đó là một nhóm người quan tâm rằng những công dân có một bản báo cáo rất chi tiết ở 25 trang báo rằng đó là một phản ứng của SESEC dành cho bộ nhớ ngắn Tài chính .
Họ đóng vai trò đó và quyết định rằng chủ nghĩa sinh học là sự đồng tính , không phải là sự khác biệt về sự tồn tại , và đó là một điều thực sự cần làm .
Vũ trụ được đề xuất theo cách riêng biệt nếu một hộp đặc trưng được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình mã hoá nó đang cố gắng để chạy lên mục tiêu đó .
Tôi tham gia vào các lực lượng khác với nhiều người Liberia bên ngoài và bên ngoài để gọi một ngày nào đó cho một cuộc cách mạng để đấu tranh chống lại chế độ độc lập của Gaddafi .
Đây là một cặp kính đặc trưng rẻ mà chúng tôi mua ở Venice Barboarbodardardare và vài thứ từ Home Depos và Radio Shack .
Thực tế , sự tự tin trong sự tự tin của tôi là tôi đã hỏi những người y tá sau Mgrucker . Drucker , " Bạn có nghĩ nó không ổn không ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua với thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các đặc tính của chúng ta , chúng ta sẽ chuyển đổi quá trình tiến hoá thành quá trình tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ , và cô ấy đang bối rối vì mặc cho cô ấy luôn luôn luôn nói với cô ấy rằng mỗi ngày cô bé ở trường , nói với cô ấy rằng cô ấy xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có những mong ước lượng của người khuyết tật mà chúng ta đã được yêu cầu để lấy đi khỏi giường và ghi nhớ vào buổi sáng của mình .
Và bây giờ , mỗi người Mssườn . Người ta gọi tôi , và cô ta nói , " Đời hái , MED . Tụi con đến thành phố . Chúng ta sẽ cùng nhau và nói chuyện với nhau .
Đó là những thứ mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng nó tốt nhất với khả năng của nó như là bạn có , và đó là điều về những đứa trẻ đó trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi tắt bóng đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào một cái bùn nháp và làm sạch tất cả không khí , và sau đó chúng tôi chuyển nó thành một tỉ lệ trên diện tích cực .
Ở nhiều xã hội khác nhau và xã hội , những người cha của họ thường được biết đến , nhưng tôi là một trong những người cha của ông được biết đến , và tôi tự hào về điều đó .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về tầm nhìn của tôi đã bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho trái tim khi tôi sống lâu .
Nó cũng đáng giá mà mặc dù ý tưởng này nghe có vẻ nghiêm túc đối với chúng ta , nó ít khó chịu hơn đối với những người khác nhau từ những nền văn hoá khác , nơi mà trí óc con người được nhìn thấy càng ngày càng tiếp xúc với thiên nhiên .
Nhà vật lý đã định nghĩa lại là một người , cô biết đấy , sự chấp nhận của con người , không phải là những sai lầm tự hào về việc học tập từ những gì cô ấy có thể dạy cho một người khác .
Vì thế , vấn đề là một vấn đề từ những nhà diễn viên này thực sự nhận được những điều mà chúng tôi đã đề cập đến , và bạn giảm thiểu lượng rác thải chất thải đáng kể khi bạn đi qua quá trình này .
Đó là để nói , có thể có một điều gì đó , trên trung bình , khác biệt về bộ não con cái từ những bộ não con đực khiến chúng ta tác động đến những mối quan hệ xã hội phức tạp và quan tâm đến việc chăm sóc con người .
Và nó thực sự khiến tôi nhận ra rằng sự hiện diện của sự hiện diện -- rằng bạn thực sự có thể có những con robot như thế này , thì nhận thức của bạn được chuyển thành phương tiện giao thông , sang dạng khác của sự tồn tại .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó giống như thể bạn đã ăn quá nhiều , và bạn sắp bị đau tim : Bạn có thể đi đến đâu không ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay một thứ gì đó .
Nếu bạn rất dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- tôi đang làm điều này cho một số người bạn trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người tôi không biết , và một người phụ nữ nào đó đã vượt qua .
Bàn tinh tinh xung quanh tôi gần 200 feet ra khỏi nước , và tôi chỉ có thể giúp đỡ những điều kỳ diệu này là một con sư tử biển khác trên một năm , sau năm .
Sau khoảng thời gian 33 năm , tôi quay trở lại Libya , và với những công trình độc nhất , Tôi bắt đầu tổ chức một công trình xây dựng dựa trên những kỹ năng lãnh đạo của con người .
Bây giờ , hãy cùng một bệnh nhân với nỗi đau , khiến họ mù quáng và xáo trộn một chút cồn cát lên , và đột nhiên , lịch sử của tôi bị bao bọc bởi bệnh nhân .
Hãy nghĩ rằng , nếu có khả năng để chọn , đơn giản là không chọn giới tính của bạn , nhưng với cơ thể của bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền có thể ngăn chặn hoặc ngăn ngừa bệnh .
Và vì thế , lấy tất cả những loại khác nhau này và kết hợp chúng lại với nhau , tôi hỏi một vài năm trước đây , có một cơ chế chủ yếu để chúng ta có thể tìm ra tất cả những yếu tố khác nhau này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này chính là cách mà một thế hệ mới là một vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề về thể chế , mà là một vấn đề của hành động tập thể .
Và nó khá là khó khăn khi tôi viết bất cứ điều gì từ thời điểm này sẽ trở nên được áp dụng bởi thế giới như là công việc sau khi cuốn sách thành công của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có người mẹ và một người con gái đến , như là 10 : 30 đêm , họ ở sân sau , và tôi ra ngoài và họ trông rất xấu hổ .
Và rõ ràng là , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FB , thì rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm về thế giới .
Có các cục pin ở đây cũng như những động cơ năng lượng mặt trời đang ngồi ở chỗ ngồi của cô ấy , cũng như chuyển động của cô ấy , di chuyển đầu tiên của cô ấy và tự nhiên nó rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đã đề nghị ý tưởng về việc làm gì đó với các bảo tàng và nghệ thuật của tôi là người chủ của tôi ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi điện tử trong vòng 10 năm , và mục tiêu của tôi là cố gắng thực hiện nó dễ dàng để cứu thế giới thực trong đời thực là để cứu thế giới mạng sống .
Cái bàn tay này được tìm ra để chiếu video , và nếu tôi định hướng nó theo một hướng , nó sẽ làm theo cách này ; nếu tôi đặt nó theo cách khác nó lại .
Và vì vậy bạn có được ý tưởng rằng khi bạn hướng dẫn các thông tin này đi theo cách nào đó , sóng siêu âm , phát ra , không phải là tìm kiếm , bạn không bị kiểm tra .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn đang đi bộ về phía trước , và bạn có những tấm màn hình tiếp theo ngay phía trước mặt bạn một cách rõ ràng hoặc đã mặc đồ thị ngay bây giờ .
Những cây sáp màu dưới kính ở Lake Volta thường bị bắt cóc , và sợ hãi , những đứa trẻ bị đốt vào những đường nước .
Và cô ấy đang đi theo con đường tuyệt vời đó là một đứa trẻ một tuổi , một loại thần thoại bí ẩn , với cơ thể là vô số những chân giả điên rồ như vậy .
Nó được làm từ alasphalt , và alasphalt là một vật liệu rất hay để lái , nhưng không phải luôn luôn luôn , đặc biệt là ngày nay , khi nó có mưa .
Và ý tưởng ở đây là , tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên lạc với mọi người trong việc làm và thay đổi môi trường -- gần như là cái mà chúng ta gọi là mây , nhưng với một đám mây , một đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta đều có khả năng thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ dành cho những người lính , hay những người lính ở đây và những người dùng xe lăn , mà tất cả mọi người .
Người bạn có thể nói với ai đó rằng bạn yêu cô ấy lần đầu tiên nói với ai đó rằng bạn đang mang thai hay ai đó nói với bạn , hay ai đó có ung thư , hay bất kỳ cuộc đối thoại nào khác mà chúng ta có trong cuộc sống của mình .
Khi anh ấy chơi bài hát từ khi còn nhỏ , cố gắng thực hiện những từ ngữ mà tôi không thể nhớ , anh ấy nhớ lại một điều : làm sao chúng ta biết về tâm trí , và điều tuyệt vời nhất .
Khu vực khí hậu trở nên tồi tệ hơn , nhiều năm trời của họ sẽ không phát triển : Có quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi theo những cách mà môi trường của họ không thể hỗ trợ .
Ở trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của SOL , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản , Nhật Bản .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép chỉ để làm sạch những người làm sạch , và những người thép có thể cắt những mảnh rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể làm giàu được với đàn ông .
Hãy tưởng tượng rằng nếu bạn bước tiếp theo , bạn biết rằng cuối cùng của tất cả các bức ảnh sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ có một loại thuốc phiện tuyệt vời mà bạn sẽ không nhớ đến .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho một người khác .
Tôi có cảm giác rằng khi đi nghỉ khi chúng ta đi nghỉ mát này rất thường xuyên , đó là chúng ta đi nghỉ , đi nghỉ mát với một mức độ lớn , trong sự phục vụ của bản thân chúng ta .
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ xưa , bao gồm cả người Hy Lạp và Roman , tin tưởng rằng sự thật là rất mạnh mẽ , bởi vì để nói ra những thứ to lớn .
Điều đó có nghĩa là nếu cô ấy bị truy cập từ tiếng nói của cô ấy , nuốt đến chân cô ấy , có những đôi chân nhỏ hơn , nhỏ hơn , nhỏ hơn , khoẻ mạnh hơn ?
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng chúng ta cảm thấy thoải mái hơn khi nhận được sức mạnh của thành công và nhận biết được sự thất bại của chúng ta .
Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng ở những khu vực mà không hề có rò rỉ , xe kéo dài đến 3 lần để giải mã được , và điều này đã lan rộng lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Ví dụ cuối cùng tôi có đủ thời gian cho các bạn thấy ngày hôm nay là một tập hợp âm nhạc và tập hợp các công cụ mà chúng tôi đã tạo ra gần đây , trong đó có vẻ như là âm thanh , âm thanh và trống .
Những người không thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái đã làm được nhiều ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi hơn là quan điểm của tôi về bản thân tôi không bị mất đi .
Tôi muốn đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng loại công việc này từ khoa học thần kinh là câu trả lời cho những câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về nhận thức , về những câu hỏi quan trọng về những gì mà bộ não và những gì họ làm với các tương lai .
Nó tác động đến tương lai của sự tự do hành động , hoặc giữ cho những lựa chọn mở , với sự đa dạng , với sự đa dạng của sự dễ dàng , sự tương lai , tới một khoảng thời gian nào đó , vân vân .
Và trên thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã bỏ đi sai đường trong bệnh viện của tôi , tôi tin rằng tôi đã gặp rắc rối với con người đó .
Vâng . Vâng , điều xảy ra với sự lãng phí , bạn có thể ngồi đó -- có ít chất thải hơn dưới sự lãng phí -- sau đó bạn có thể thực sự lấy nó ra và đốt nó một cái khác .
Chuyển sách của tôi luôn bị ảnh hưởng bởi những cây to khổng lồ sống , cây dệt may mắn , dồn dập , và trong hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng một thành phố luôn luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy giọng nói nhỏ cho tôi biết điều gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình không ?
Và điều đó có vẻ hơi bất ngờ bởi vì thời gian của tôi làm việc tại giải pháp là về vắc xin và hạt giống , về những thứ chúng ta cần phát minh và phát minh để giúp cuộc sống của hai tỷ người nghèo hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường hành động theo đúng cách , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có một sự chữa trị khi chúng ta có một câu trả lời cho câu hỏi đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta vượt ra khỏi nền dân chủ , là để suy nghĩ về một cá thể nào đó , về bản ngã , và suy nghĩ về những mối quan hệ đó .
Nó không phải là về sự đánh giá , hay những thời điểm này đang cố gắng tránh những điều mà chúng ta muốn tránh khỏi bị bỏ đi , mà thay vào đó , thay vì tìm những cơ hội được thả vào .
Và tôi đã hỏi tuần trước ở một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những người lãnh đạo của nhóm người mà anh ấy tìm ra rằng bởi vì những người đã chết Noel Nohack .
Và vì thế chúng tôi có ba luật lệ mà người ta đặt ra trong tù mãi mãi để đánh cắp người mua xe đạp địa phương , ở mức độ thấp , chứ không phải cho họ những nguồn tài nguyên đó để trả lại cho những người họ đánh giá thấp .
Công nghệ thông báo : Bạn có thể thấy trong một tờ báo , cho đến khi tất cả những kiến trúc sư , những kiến trúc sư và toà nhà đã bị phá vỡ khỏi khu vực .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó , và tôi cảm thấy rất tệ , bởi vì đó là con cá mập duy nhất chúng tôi có .
Tôi đang đứng trước sân khấu , và tôi nhớ , người phụ nữ xinh đẹp này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn trở thành người phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin là , đúng rồi . [ " TT " ] Những gì bạn có thể thấy là sự kết hợp tương đương với sự thông minh của trí thông minh mà tôi đã chứng kiến .
Tôi đã ở trong túi để kiểm tra tổ chức TED để tổ chức TED , tổ chức TED Sling -- một bài tập về 7100 đô để được áp dụng vào khiêu vũ của tôi trong năm tới .
Có những bằng chứng về người Neanderthal , 60,000 năm trước , người già của họ và những điều nghiêm túc về vật chất , và có lẽ đó là sự sống của những người sống sót của cộng đồng .
Ở các cộng đồng ở đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , 60 đến 60 % những người đàn ông trẻ tuổi ở trong tù hoặc nằm trong tù hoặc nhà tù .
Và ý tưởng của tôi cũng được dùng ở Kenya cho những người săn mồi khác như những người săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi .
Những gì tôi đang nói đến là đặt mọi người vào làm việc , và cho những đứa trẻ ra đường phố , và họ biết niềm vui , và niềm vui trong việc phát triển lương thực , mở rộng thị trường của chính mình .
Nhưng có thể nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên địa điểm mà bạn tưởng tượng ra từ một số nguồn mở dành cho một vài phần trong cuộc sống của bạn khi bạn qua đời , với một người khác .
Và có thể có những người trong khán giả này sẽ nâng cao tài sản khoa học thực sự nghi ngờ về khái niệm về khái niệm , về cơ bản là những người theo dõi những dự án công bằng trên cao và những dự án của họ .
Và câu trích dẫn đó , " Sự khác biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do chính là vì nó không chỉ là sự thật của các mô hình xã hội .
Cuối cùng , chúng ta thấy các nhà thám hiểm Bắc Kinh và đang điều hành một chiến lược thấp , chiến lược cấp cao về chiến lược một thành công , tập trung thành công trong việc nâng cao cấp dưới sự mở rộng .
Và tôi bắt đầu làm việc với chuyển động này , và cái đầu của sự chuyển động : " Movember của tôi , 14 tuổi , 14 người da đen giống như một khách hàng đặc biệt , 759 tuổi . "
Nhưng , trong những vấn đề trước đó , chúng ta cố gắng ngôn ngữ , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá thành thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có thể nhìn thấy được .
Và tôi luôn bị hấp dẫn trong một cuốn sách khoa học viễn tưởng , ghi nhận tâm trí của mình về những thế giới khác , hài lòng và hài lòng , trong một câu chuyện , điều này có ý nghĩa về sự tò mò mà tôi có .
Có rất nhiều kỹ thuật chụp mới được chứng minh , ngay cả khi tôi , nhưng sự thành công gần đây của MRI , chúng tôi cần đặt câu hỏi đầu tiên , đó là kết thúc của công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ vài tuần trước , gọi là Bộ Trojrojan được tìm thấy , một người Đức từng sử dụng chính quyền Đức để điều hành công dân của họ .
Và khi những công cụ này trở nên thú vị hơn , nhận thức được sự chuyển động của chúng , và nhận thức lẫn nhau , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một vài sự vui vẻ và vui vẻ .
Bởi vì chúng tôi thực sự đã tạo ra một thực tế nơi 6 tháng sau đó , tôi tìm thấy mình ở một tàu ngầm ở Nga và một nửa dặm rưỡi ở phía bắc Atlantic , nhìn thấy chiếc tàu Titanic ở một góc nhìn thật .
Vì thế , theo như Herodos , chúng phát minh ra những trò chơi và chúng tạo ra một thành lập một chính sách rộng lớn : Một ngày , mọi người đều ăn , và trong ngày tiếp theo , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi bị đóng băng bởi những nỗi sợ hãi trong góc tối của tôi , lấy những manh mối màu đen của đồng tính của tôi , và di chuyển một cơ bắp là điều đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt bởi vì điều duy nhất cần thiết để giới hạn hệ thống giới hạn của một hệ thống như cái này là số lượng của màn hình trên màn hình của bạn vào bất cứ khoảnh khắc nào . Nó cũng rất linh động .
Tổ chức Gallup Gallup có một thế giới nơi mà hơn một nửa triệu người đã được hỏi về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những nỗ lực của họ , và những nỗ lực khác nữa .
Tôi bắt đầu cố gắng pha trộn , và tôi bị choáng ngợp bởi những thay đổi nhỏ trong việc thay đổi cảm nhận về bản ngã của tôi , cảm giác của tôi , tôi là , suy nghĩ của tôi về hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có những người biểu đồ màu vàng cũng có những người theo đạo Hồi nhưng tôi biết rằng có khả năng thông minh hơn , thông minh hơn là những quyết định về mối quan hệ giữa những đứa trẻ 40 tuổi mà tôi biết .
Đây không phải là thứ khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ giúp bạn tăng tốc hơn , và nó sẽ giúp bạn , giúp bạn giữ thăng bằng .
Tình cờ là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi nghe từ " nô lệ " , và bởi vì tôi nhận thức thế giới này , đó là sự cảnh báo cho tôi khó khăn trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Và những gì bạn làm là bạn đun nước thép , bạn làm tan chảy đàn ông , và những người đàn ông sẽ chảy vào những vết thương này , và những cái khác lại là bề mặt của bề mặt .
Để các bạn xem những gì chúng tôi đang làm việc bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , rằng những người lính trung bình có mức trung bình khoảng 100 tuổi . Và họ đang được yêu cầu nhờ vào các thiết bị .
Và tôi bước ra khỏi trường y cùng một ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và tất cả mọi thứ đều biết , càng tốt càng tốt , càng tốt , thì mọi thứ sẽ chống lại tôi với những sai lầm .
Nhưng trên thực tế , bản in của những năm đầu năm 1980 , khi tôi bắt đầu học trường trung học và hiểu bản thân mình bên ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác và thế giới xung quanh tôi .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn đưa cho người ăn mặc , như bạn làm cho một màu nhỏ hơn , và màu xanh , và một lá thư vào đó , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi đã bị blog , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo của bạn là đưa sản phẩm ra khỏi chỗ của nhiều người , càng nhiều người càng tốt để thấy nó càng tốt .
Tôi là một người Le Armstrong , nên tôi đi trước và tôi sẽ nhấp chuột vào đó , cho tôi , tất cả các vấn đề mà trong đó Armstrong là một phần của một bộ phận .
Anh ta chỉ đơn giản là bước ra ngoài , kéo da của anh xuống và bảo vệ nó . Và khi mặt tay của anh ta bắt đầu hình thành hình dạng của nó .
Nó là một bức ảnh đầu tiên đi vòng quanh dòng sông LHC , với một mảnh đất của HC , và chiếu vào các hạt nhân .
Năm ngoái tôi đã chỉ ra 2 slide này để chứng minh rằng băng đá ở Bắc Cực , trong suốt 3 triệu năm qua đã kích cỡ của các quốc gia thấp hơn 48 % .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác mà tôi đã trình bày một bài trình bày như thế này , điều này đã cố gắng làm , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi phản đối với bạn đang bị bỏ đi , ngón tay phải của tôi ở đây , những ngón tay của tôi sẽ thay đổi từ nơi nó sắp đặt ra một vị trí như thế này .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi trò chơi điện tử , và chúng ta có điện thoại di động trên chiếc điện thoại , và Blackberry của chúng ta trên chiếc laptop , và chiếc laptop của chúng ta , chiếc máy tính của chúng ta .
Với hôn nhân và gia đình , có một thời gian khi người ta giả định rằng hầu như mọi người đều có quyền kết hôn như bạn có thể , và sau đó bạn bắt đầu có những đứa trẻ sớm .
Nếu đồng hành , nhà tài trợ thiên văn cho chúng tôi để đưa ra quyết định cho một số điều tốt đẹp , chỉ để một khoảnh khắc của bạn thôi , " Rồi sau đó ! "
Vũ trụ đang tăng lên tới 300 feet , và chúng mang những túi nhựa nặng từ sau này sẽ được vận chuyển đến một khu vực khác , nơi mà đá sẽ được tách rời để chúng có thể nuôi cây vàng .
Phần lớn những đứa trẻ lớn mạnh hơn là những đứa trẻ mang theo chúng , và những đứa trẻ đầu ngón tay từ đầu ngón tay này tạo nên những sợi dây và thịt bò .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong suy nghĩ tiến hoá theo cách tiến hoá , một dạng viết cho họ viết những gì họ viết , vậy nên cách viết nó có thể xuống .
Sau đó , khi Arjunjuna , người nổi tiếng hay người Ấn Độ , khi anh ta mới cưới ba , anh ta sẽ ném một cái cung , anh ta sẽ thả nước ra ngoài và ra ngoài .
Và chỉ khi ông ấy có tuổi 19 tuổi , ông ấy bắt đầu có đủ các vấn đề y học từ các bác sĩ , rằng , trong thực tế , ông ấy là phụ nữ .
Tôi là một người hâm mộ , và cách mà tôi phải làm là tôi phải đứng lên cùng một ngày , và cùng lao động và bắt đầu từ chối lao động .
Và đó là khi Msmar đi về phía trước , cô ấy đặt ngón tay vào mặt tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao bạn phải bị sờ , đầu tiên . "
Và cuối cùng , nó thực sự trở thành một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một nhiễm sắc thể của thế giới , hay chúng ta muốn nắm lấy một nhiễm sắc thể đa dạng của thế giới đa dạng ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một dự án đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , " Người nổi tiếng của Zambia , " là dự án mà chúng tôi đã dạy cho người dân Ztham gia vào thực phẩm của mình .
Chúng giảm từ không khí nóng lên 10 bức ảnh bị bỏ rơi trong những gì chúng ta sẽ nói là làm bạn thân thiện với cử động của những người này không bao giờ thấy được bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người đơn giản nhất và những người tóc vàng nhất và quần áo , và họ là những người có thể an toàn nhất hành tinh .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong những thứ mà họ bị bắt -- tôi thấy những đứa trẻ màu sắc và chúng chỉ đang theo dõi cái này được thiết kế cho chúng .
Cuối cùng , bạn đánh giá tính cách của xã hội , không phải bởi cách họ đối xử với người giàu và quyền lực và đặc quyền lực , mà bởi họ đối xử với những người nghèo , những biểu tượng .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và cái chân cô ấy nhìn thấy ở đây thực sự là một vụ tai nạn , vậy nên một bác sĩ đáng lẽ ra phải bị thương .
Work -- chúng ta được thôi , khi Carl Carl kết thúc , với công nghệ mà chúng ta làm việc hàng phút mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh -- ngoại trừ Rolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà một bé gái 15 tuổi ngồi ở phòng ngủ của cô bé xem " Buffy " Không phải là " Không phải thiêng liêng vì cô ấy đang làm bất cứ việc gì .
Anh ta không biết điều đó là gì , nên tôi đã dành một giờ để cố gắng hết cả những người đàn ông này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng tạp hoá -- với những người thuộc địa phương . Tôi đã từng có .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo lường không chỉ đơn thuần là lưu thông máu , mà còn các bệnh thần kinh và truyền bệnh thần kinh mà tôi đã nói về và có thể thậm chí hoạt động trực quan , đó là giấc mơ .
Ở đây , chúng ta thấy Enron hướng dẫn của một con tàu chở dầu , sự thành công và khám phá các tác động đến Panama ở Tây Dương mở rộng ra từ Thái Bình Dương .
Người Mỹ gốc Iran , hai tháng trước , hai tháng trước , tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ ở đây , và ngân hàng Thuỵ Điển có 14.9 triệu đô la khi nó bị đóng băng .
Tôi nhớ trong lớp học của mình về những lớp học về sự tuyệt chủng và khám phá của tất cả các cơ bắp , mỗi nhánh của các quán cà rốt mà đã tạo ra , chẩn đoán và nhận được thông tin chung .
Hãy nhìn vào khu vực phía đông bắc Thái Bình Dương , từ phía đông châu Âu , và ở phía bên kia của vùng Ấn Độ , nơi có một sự phát triển của khí oxy trong nước .
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi khác nhau để xem , nó dễ dàng tưởng tượng sự hấp dẫn của các đặc điểm khác nhau mà bạn đưa ra , khiến bạn không hài lòng với sự thoả mãn mà bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách tôi rời xa Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm tháng tồi tệ nhất tôi được gửi đến Trung Quốc để sống với những người xa lạ .
Bây giờ , nếu chúng ta làm một công việc rất tốt trên vaccine , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm tới mức thấp hơn 10 % hoặc 15 % , nhưng chúng ta thấy có khoảng 1.3 / 3 .
Vậy nên , có lẽ công nghệ là rõ ràng hơn với chúng ta về những gì đã xảy ra : sự thật rằng mọi người đều có một điều hiếm hoi và mang lại cho xã hội của chúng ta , và khả năng thích nghi với sự thích nghi của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng những công cụ như Trojrojan để lấy máy tính của bạn với một chiếc máy tính , để xem tất cả các phương tiện giao tiếp của bạn , để lắng nghe các bài nói chuyện của bạn , để thu thập các mật khẩu của bạn .
Kiến trúc sư Architch không còn là những sinh vật bí ẩn sử dụng những từ rất phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng không chấp nhận những thứ mà họ không nhìn thấy .
Khi bạn thấy một bức tượng như thế này , điều đầu tiên xảy đến với tâm trí của bạn là những thứ này , những bi kịch xấu xí , tham lam , những sinh vật mà bạn chỉ ăn thôi , liên quan đến chính trị .
Nhưng đó là điều đáng buồn nhất có thể xảy ra , vì điều này là áp lực , áp lực cho bệnh nhân - kể từ khi bệnh nhân có thể dùng béo phì , nó có thể được dùng để ngăn cản bệnh nhân .
Đây là một vài luật sư luật sư hoặc tiền quản lý , cho phần đời còn lại của ông , để nói với mọi người rằng ông đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , chỉ vì ông làm tôi 5 giây .
Và đây là tất cả những huyền thoại trong quá khứ , nhưng điều tò mò là trong những ngôi nhà dài hạn , nơi có khoảng 6 ngôn ngữ bởi vì hôn nhân , bạn chưa bao giờ nghe thấy tiếng nói nào .
Tuy nhiên , ở mọi tôn giáo , trong mọi dân số , bạn sẽ tìm thấy phần trăm số người nắm giữ niềm tin của họ một phần lớn niềm tin rằng họ phải chấp nhận rằng họ phải sử dụng tất cả mọi người để sống .
Nó có thể được đưa vào Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở những quốc gia nghèo nàn , ở các xã hội , trong xã hội , sự kiện lớn , đó là một sự kiện lớn cho cuộc sống của cô gái .
Và trên khắp thế giới , mỗi phút 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những phát triển về sự phát triển của bệnh tâm thần phát triển trong thế giới , không có sự chữa trị .
Họ tạo ra một công ty sản xuất 7,7000 con cá mập khổng lồ , cá , tôm hùm , tôm hùm , và trong quá trình , Miguel Miguel và công ty này hoàn toàn sụp đổ .
Bushdotres và mất mát có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy đủ các phần nhỏ với tất cả các hồ chứa trong thế giới bên trái , và chúng ta thậm chí không chắc chắn là trung thực .
Drispa xuống đường ở Ghana với những cộng sự của Free Slame Slame , một người đồng ý trên một địa điểm đột ngột đẩy mình lên cửa sổ và đặt cửa sổ trên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York cho một cuộc đối thoại , và vợ tôi chụp bức ảnh của tôi về con gái đầu tiên của tôi . Chúng tôi ở góc 5,5,5,5 ngày .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe tới một bãi biển và bị mất đi , và anh ta cắn tôi ở phía bên đầu của đầu bên cạnh cái đầu của tôi , cái đầu của người lái xe cộ đầu của người lái xe phải .
Và sau đó , cùng một công nghệ phân tích , cùng một động cơ của khoa học có thể tạo ra sự thay đổi để ngăn chặn các bệnh tật , cũng sẽ giúp chúng ta chấp nhận những đặc điểm siêu bền , và những ký ức tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn có một nhà quản lý trong một hình thức trắng của một người da trắng , giống như ở trong -- nó chỉ là một cái cột trắng -- nó có một số tác động nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy người Yomcai trị quả bóng đá đã nâng cao ý định của họ , mà họ tạo ra từ một tập hợp các loài động vật khác nhau cũng như những con thú có túi của tôi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một cái mũ bảo hiểm , và chúng tôi có thể có một cảm giác về những gì đang chạy xuống sân trường 100 dặm một giờ , mạch máu của bạn trong tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm thực hiện tại tim , vì thế tôi quyết định thử tìm kiếm nhiều hơn tối ưu hơn vì không có một bản đồ rõ ràng về bản đồ chi tiết này .
Đó là sự trừng phạt mà họ có thể đưa họ đến với thị trưởng của Livingâm , đến với những người Livingham , và nói , không có câu trả lời cho một thư viện ngày hôm nay .
Vậy nên , hãy thực hiện những cuộc thi này , và bắt đầu đánh giá cao những gì đang diễn ra ở đó , như là ở đại dương nơi mà chúng ta có những con vật tuyệt vời , những con vật tuyệt vời -- chúng đơn giản ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người đều nằm trong 20 trường ; những học viên trường kinh , khoảng một nửa các luật sư ; những luật sư , nhưng không tốt hơn nhiều , tốt hơn nhiều so với những người lớn , tốt hơn nhiều so với người lớn .
Qua nhiều phát minh và phát minh ra những cách thức mới để làm , thông qua những loại ô tô khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang đến cho những dịch vụ tiêu tốn gần đây .
Báo tay không phải là những thế giới vô hình ; những khu ổ chuột thay vì đi sâu xa , nông trại ; mà thay vì chỉ là những người nông dân ; những người nông dân không chỉ sản xuất , mà là những người chuyên gia .
Nhưng điều mà trái tim tôi và sức mạnh của tôi là dù đây là trường hợp mà mặc dù họ không được nhìn thấy , điều này có nghĩa là : họ là những con người phi thường và phi thường .
Được chứ ? Chúng ta có khẩu hiệu qua đám cưới , và tôi đang ăn , ăn kiêng và ăn chay , làm bánh mì , và Miguel Mikin một cách bình thường .
Tôi có hiểu điều này không ? Phần mềm đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , tại một thời điểm nào đó , trong vòng vài năm tới , những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên khắp thế giới sẽ liên kết với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của Ciro Massimo Massimo , từ đó , người ta đi ăn mừng , để có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm của ngày hôm đó .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teaai trong số bốn người phải xây dựng một cấu trúc cao nhất từ 20 đến 20 cửa hàng rượu , một trong số các xưởng , một trong những băng đá và một cái dây nhỏ .
Hiện nay có những điều đó ngày nay , và rất nhiều tranh luận về việc làm thế nào để tôi làm việc , nhưng tôi đơn giản là hình ảnh đơn giản : hầu hết chúng ta , là ở trung tâm và suy nghĩ sáng tạo .
Vì vậy tôi có một cục pin cũ , một chiếc ô tô . Nó là một thiết bị nhỏ trong vòng vòng tròn , và nó giúp đỡ khi họ muốn quay lại đúng hay không . Nó là một chiếc hộp .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mọi gia đình nghĩ về nơi họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa ít nhất một thành phố khác nhau đang cạnh tranh với tất cả những loại thuốc mới .
Chúng ta , những nhà văn , chúng ta có thể làm được điều đó , và không chỉ những nhà văn , mà còn những người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như việc tái hiện lại một cách không chắc chắn .
Và khi chúng ta tìm hiểu và nông dân với khoa học của chúng ta , chúng ta càng ngày càng trở nên thoải mái hơn khi chúng ta có kiến thức về sự đơn giản mà chúng ta có rất nhiều sự đơn giản .
Và như tôi đã nói lúc trước , tôi đặt mình vào những tình huống kinh khủng trong những năm qua , nhưng không ai có thể chuẩn bị gì cả , không ai có thể sẵn sàng cho tôi , vì bất cứ điều gì hay khó khăn như những người trong phòng này .
Anh ấy vẫn còn , bởi vì những thứ trước đây , vẫn liên quan đến trại giam , nhưng anh ấy nhận ra rằng đó là một trại rất hiếm , và anh ấy đã tạo ra chữ R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi trở lại với bộ phim tiếp theo của tôi , " Avatar , tôi đã cố gắng áp dụng cùng một nguyên tắc lãnh đạo , đó là sự tôn trọng của các bạn , và các bạn đã có thể trở lại sự tôn trọng của họ .
Chúng ta phải đi đến thực tế khi những người huấn luyện viên và những người chủ sở hữu thông tin này trong những người muốn nhìn thấy , và họ nói , " Làm thế nào để sử dụng ứng dụng này tốt hơn ?
Nhiếp ảnh đã từng đam mê của tôi từ khi tôi mới lên máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số chúng .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa cụ thể nào đó mà chúng ta có thể tái sinh nó , nhưng bằng cách lớn hơn , đây là một thứ mà chúng ta phải đưa ra và chúng ta phải chấp nhận quan điểm phức tạp hơn là quan trọng hơn .
Và tôi yêu khoa học viễn tưởng của tôi có vẻ như điên rồ trên thế giới , bởi những gì đang diễn ra , trong những năm 60 , chúng tôi sẽ khám phá ra mặt trăng , chúng tôi đang khám phá đại dương .
Nó giống như thời gian dừng lại , và vũ công sẽ vượt qua một bước nào đó và ông ta không làm bất cứ điều gì khác với mức độ nào , trước khi mọi thứ , nhưng mọi thứ đều có thể .
Chúng tôi đưa ra 6 loại hương vị khác nhau , 24 loại khác nhau , và chúng tôi quan sát hai thứ , thứ đầu tiên , trong trường hợp của mọi người , có khả năng ngăn chặn một vài mẫu nào đó ?
Điều mà chúng tôi cũng thấy đó là mục tiêu của tấn công là thực sự làm chậm rãi và rõ ràng -- rõ ràng là trong một nỗ lực để thúc đẩy kĩ sư , rằng họ sẽ không thể tìm ra được cái này nhanh chóng .
Facid với một ý tưởng căn bản như thế này , ý tưởng có thể cần được , và tôi nghĩ rằng chúng ta cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với nhận thức khoa học .
Từ khi tôi còn nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và ngay cả khi tôi rời khỏi cửa mẹ tôi , và ngày đó bà đã gần tôi , nhưng tôi đã học khá nhiều về điện tử .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô nàng ngừng theo dấu vết nứt , và cô bé đến một cửa hàng đỏ của bà yêu quý bà ấy khi bà ấy rất thích ở trước .
Năm trước , khi tôi tốt nghiệp tại trường đại học , một trong những người tốt nghiệp của tôi biết rằng tôi quan tâm đến bản thân mình -- tôi coi như là một nữ quyền , tôi vẫn hỏi một câu hỏi kỳ lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách của tôi mà tôi hy vọng sẽ cộng tác với các bạn các bạn , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số liên kết , trong trường hợp của các bạn .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất của kiến trúc kể từ khi bê tông , thép , hay là thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nền tảng của rừng tàn phá và thách thức , tôi là người phụ nữ trong số nhiều phụ nữ khác để xây dựng lại xã hội của xã hội , gọi là sự thay đổi và kết nối với nền dân chủ và dân chủ .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất cứ số tiền nào -- thậm chí tôi nói , tôi nên chứng kiến một thứ gì đó tuyệt vời , đó là khán giả toàn cầu , vai trò của khán giả .
Quay trở lại thời đại của con robot tên tuổi , " RR , đã luôn có một khái niệm rằng nếu chúng ta phát triển trí thông minh , có một chiếc máy phát triển rộng rãi .
Và bên trong những ghi chép được ghi chép từ một công ty ở Đức nơi mà người dân bán được các công cụ của chính phủ dành cho các công cụ để giảm thiểu tác động và trong quy mô lớn -- tất cả các công dân của nước .
Nếu bạn có thể bàn tay của ai đó với sức mạnh của chính họ -- tinh thần của con người là vậy -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó trong một khoảnh khắc quan trọng , bạn sẽ nhận thấy chúng theo đúng cách tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathtri thức từ chối sử dụng bởi vì khi anh ta bị đối xử với nỗi sợ hãi và nỗi sợ hãi và cạo râu , và cái xe đó có cả đời cho cả đời anh .
Đây là ba hacker chính : những ai làm điều đó với tiền bạc , những người yêu thích tài xế như Anhon để bảo vệ đất nước này , nhưng nhóm chính phủ cuối cùng lại đang thực hiện cuộc tấn công chiến .
Hầu hết những người phụ nữ như tôi -- tôi tin mình là một người phụ nữ điển hình -- tôi thực sự không biết nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể điển hình -- giống như những con cái thật sự rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỷ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có một món quà ! Mọi người đều có một món quà bên trong chúng ta , và trung thực , sự tuyệt vọng của sự hy sinh là tiềm năng của tiềm ẩn .
Công nghiệp đang phát triển một lượng năng lượng thấp và công việc không dây điện thoại di động thay vì Internet mở rộng khắp thế giới , đặc biệt ở Ấn Độ , Brazil , Brazil có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ chú ý đến một vài điểm khác : ở đây là đôi mắt của ánh sáng , và bên cạnh một ký ức về sự lạc quan , và sự ngạc nhiên là bất ngờ .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta đang sống -- chúng ta yêu thích , công dân , công dân , cùng với sự kì vọng hoàn hảo -- bạn có thể hi vọng rằng những thứ tốt như bạn mong đợi .
Người phụ nữ sinh nhật thứ ba của tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao anh không lấy Sabina đến New York và làm cho con gái , và chuyến đi tiếp tục ? "
Bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở đây , trên bờ biển Titanic , ngồi trong một tàu vũ trụ , và nhìn ra xa trông như thế này , nơi tôi biết được chơi nhạc cụ .
Vì vậy , đây là một trò chơi mà tôi thường dạy trẻ em quan tâm đến điều kì diệu , bởi vì bạn có thể học được một sự hiểu biết rõ về việc nghiên cứu về điều này -- mặc dù nó là một mối quan hệ rất đơn giản .
Cái cây này có trong một vài cây trồng rất lớn , rất gần não bộ , rất gần gũi với túi lọc , động vật có túi xay , túi xy-lông của tôi .
Đột đỉnh của cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ rằng một vấn đề lớn trong 10 năm qua là trẻ em đã bị khoá trong lớp của chúng trong căn phòng của chúng , để chúng không thể thoát ra được .
Bây giờ , đây là một con người nhận thức rõ ràng không phải là màu xanh lá màu xanh từ màu xanh lá cây bởi vì nền tảng của tán dương là bằng với nền tảng của khu rừng phụ thuộc vào khu rừng mà con người phụ thuộc .
Một số chúng ta có lẽ đã chọn cho một trong những tội lỗi này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán phòng , não của bạn giống như thế này -- với một thái độ cao ở cả hai dưới cùng lúc .
Đây là một vấn đề bởi vì những con dơi đóng băng đóng băng ở Bắc Cực , nơi có một lượng carbon chứa carbon , khi nó biến thành khí metan .
Khi tôi đang nghiên cứu về điều này , tôi thấy rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể họ , và số lượng đó đến 78 % thời gian mà họ 17 tuổi .
Tôi đã giảm số lượng thời gian mà tôi đã tiếp cận với những người xa lạ để nói với tôi rằng họ đang suy nghĩ về cảm hứng hay cảm hứng , và đây là công việc của tôi trước khi công việc công khai .
Trở lại những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những người ủng hộ cho tôi nhanh chóng nói với tôi rằng , " Lisa , không phải chỉ ở đây . "
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đứng ngoài trời đêm , đang đứng ngoài trời , dưới một vùng đầm lầy , dưới chân cô ấy , trong khi chân cô ấy , trong khi đang ở trong nhà .
Và Nathare , ở một bang như vậy , khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên của chúng tôi tại Walt Disney Dist Hall -- ông có một loại ánh sáng trong mắt , ông đã mất đi .
Nhưng hầu hết các tiến trình công nghiệp gần đây trong giải pháp đã thực sự xuất phát từ các hợp tác thông minh và giải quyết các giải pháp trong F.M.M và tần số truyền thông ở các hệ thống MRI .
Từ quan điểm của việc trải nghiệm bản ngã , nếu bạn có một bước nghỉ mát , và tuần thứ hai cũng là điều tốt đầu tiên , thì tuần thứ hai sẽ tốt gấp hai lần mỗi tuần .
Bạn có thể áp dụng điều đó với bộ não con người giải thích một vài hành vi và các hoạt động của bộ não con người như một hiện tượng : làm thế nào chúng ta đi , làm thế nào chúng ta nói , làm thế nào chúng ta chơi cờ , tất cả những câu hỏi này .
Và nó được thu thập bởi những người quản lý của tôi , vì thế anh ta có thể nhìn thấy những vấn đề về cân nặng của tôi , chứ không phải vào khoảnh khắc mà tôi cần một thứ gì đó như là sự hỗ trợ , mà còn nhìn như vậy .
Họ có thể đã cứu được nền văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi , trò chơi trong vòng 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và biết bao nhiêu về việc hợp tác với nhau , những trò chơi mà họ đã cứu toàn bộ nền văn hoá đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay về tầm nhìn của anh ấy và sự tuyên bố của anh ấy như một cô gái mạnh mẽ và hình dung ra bản thân tôi như là một vận động viên mạnh mẽ , và mạnh mẽ hơn trong tương lai .
Từ năm 1977 -- tôi trông trẻ , nhưng tôi không -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Biển Ngà , Algeria , Hà Lan , ở Somalia với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ sẽ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc lại về việc thời tiết khủng khiếp như thế nào , và họ sẽ cảm thấy họ quyết định đúng .
Và rồi một người phụ nữ , nhưng lại rất muốn cho cô thấy sự hỗ trợ của cô , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy nói , " Đôi khi chồng tôi nhấp nháy . "
Chúng sẽ bỏ đi , và chúng sẽ đi ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , chỉ để lại những con người sống sót trên những nguồn tài nguyên có sẵn có , và hy vọng đến những nền văn minh của họ nơi mà họ có thể phát triển .
Và dĩ nhiên , một sản phẩm của tất cả các mô hình giàu có của những mô hình ảo tưởng về mỗi phần của Trái Đất , không chỉ thu nhỏ từ đầu và những hình ảnh vệ tinh và vân vân , mà còn từ ký ức về ký ức .
Và chúng tôi đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp ở những nơi còn lại của thế giới , đồng nghiệp , giúp chúng tôi tìm và hành động và hành động như một nguồn nước đi đến những con tàu thu nhỏ trên toàn thế giới .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và nó rất phổ biến và liên quan đến mọi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp khó khăn như thế nào .
Bạn biết Jerry Brucecay , bạn hình thành một đội mơ ước -- bạn có nhà thiên văn , nhà khoa học , tài trợ và tất cả họ phải làm gì đó để cứu thế giới .
Điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn xuất hiện trên một trong những trò chơi online , đặc biệt trong trò chơi World of Warsơ , có rất nhiều nhân vật khác nhau và những nhân vật khác biệt sẵn lòng tin tưởng bạn với một sứ mệnh , ngay lập tức .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm trước , tôi nhìn vào những khía cạnh khác nhau về khoa học , qua nhiều lĩnh vực khác nhau , một cách đa dạng , tôi nghĩ đó là một cơ chế sinh học duy trì sự sống .
Bộ tộc này , Cofa , có 17 sự khác biệt giữa các loài linh tinh , tất cả chúng đều phân biệt một khoảng cách tuyệt vời trong khu rừng , tất cả đều có khả năng đối với con mắt của chúng ta .
Và khi nó xuất hiện , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có thể tìm đủ tốt , nếu bạn không nghĩ bạn đủ mỏng , bạn sẽ cấp độ tuổi trung bình hơn so với những người không quan tâm điều này .
Nó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , vì vậy bất kỳ ai đã làm một diễn viên đang trở thành một ứng viên đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai khoẻ mạnh , có thể gọi đó là tiền bạc , và để lại một vài cent , và tôi rất vui được thông báo rằng chúng tôi đã đánh đập 6 % mục tiêu của mình trong tám tiếng .
Thay vào đó , ví dụ của Genezuela vẫn hiệu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của rác thải đặc biệt này rất mạnh đến nỗi chúng thực sự truyền cảm hứng về thiết kế của Toby Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với việc hợp tác trực tuyến trực tuyến như những môi trường trên thế giới là nó hài lòng với sự thoả mãn của một thời gian mà tất cả chúng ta quyết định dành thời gian cho những thế giới này .
Chúng ta đang nói về đây , những tội ác , những cá nhân rất trẻ tuổi bị chấn thương tuỷ sống , trong tôi năm 2030 , 30 , 40 , một bức tường duy nhất và sự lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi quan sát 100 công ty tư liệu của thế giới Carnegie , Wnegie , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Google , Yahoo , Yahoo .
Hoá ra là trong các cửa hàng tạp hoá lớn lên và các quy tắc đường xá , hay tạp chí ở bất cứ nơi nào từ 331 loại máy tính khác nhau trên toàn bộ hệ thống để lên 64 .
Một vài năm trước , tôi đang ở trong một thị trường thực phẩm ở thị trấn nơi tôi lớn lên ở vùng miền tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một bãi rác .
Nhưng con tinh tinh tinh lớn nhất , con quái vật lớn nhất thế giới ngày nay là Aldi cư , và nó chỉ làm ra 400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua .
Ý tưởng về Hồi giáo là , thay vì sử dụng một phần của một bộ phận tự nhiên -- một phần trăm , một phần trăm -- là 35 , chúng tôi quyết định rằng " Hãy đốt cháy 99 % , 38 phần trăm . "
Và như một hậu quả , chúng ta bị mắc kẹt với những câu hỏi khó khăn về những người đã chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó mà chúng ta không có những lợi ích đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần giải pháp -- hoặc một vài -- có thể tin được quy mô không thể tin được và không thể tin được , và mặc dù có rất nhiều người đang hướng đạo đức , tôi thực sự chỉ thấy rằng 5 con số lớn có thể đạt được .
Vì thế tôi đã hỏi công ty điện thoại của tôi , Deute Tkề , đó là thời gian lớn nhất của công ty ở Đức , và tôi hỏi họ , gửi cho tôi tất cả thông tin có về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng nhau như các chính phủ , các doanh nghiệp và các doanh nghiệp thực sự thay đổi văn hoá của chúng ta để trẻ lớn lên toàn bộ con cái của chúng ta , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng .
Điều mà bạn có được trong số tiền lớn , và điều này có thể khiến mọi người bất đồng , là khi bạn có một thứ gì đó không có kinh tế và bạn đang cố gắng đầu tư đó -- đối với tôi , đó là một chất thải lớn .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy phần lớn các chính phủ đến từ chính phủ , một số từ khoa học tự nhiên ; một số ít , vẫn còn ít kinh doanh -- từ đó -- có một bản nhạc -- và có một thứ từ âm nhạc .
Tôi ngắn gọn là một cậu bé trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô bé gái , và thỉnh thoảng bạn biết làm thế nào để đeo một cái mực mặc , và đôi khi bạn mặc áo choàng của mình ?
Một vài tuần trước chúng tôi lấy giấy tờ của nó cho RISD và đưa họ đến một số nhà thiết kế không có kinh nghiệm kỹ thuật nào -- chỉ là gỗ , giấy và họ nói với họ " Make . "
Những người bán hàng sáng tạo , những cộng đồng sáng tạo , hoàn chỉnh , những đặc điểm này là những đặc tính truyền thông mới của một nền văn hoá mới và một nền văn hoá mới mà mọi người đều có quyền hạn .
Để lựa chọn không phải mua một cái bjar có thể tốt cho chúng ta -- ít nhất là vì nó tốt cho thị lực của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng sự lựa chọn này ảnh hưởng đến chúng ta ngay cả khi đưa ra quyết định về quyết định .
Và " Nghệ thuật của người dân tên là " sẽ có những người khá giống nhau về đường phố nghệ thuật của đường phố Bart Bart , Sheid , Sheid WKS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho chúng ta biết câu chuyện về thần kinh học , khi chúng ta đưa câu chuyện vào câu chuyện trong bộ phim này về cách mà chúng ta sử dụng mục tiêu của mục tiêu của bộ não cho cả hai trung tâm quảng cáo .
Nhìn xem , khi tôi còn là một đứa trẻ và cha tôi sẽ bắt tôi ở trong một vài câu chuyện -- và ông ấy nói với tôi rằng ông thường đưa tôi ra -- ông ấy sẽ nói , " Ở đó , có ba câu chuyện .
Chúng đại diện cho sự tưởng tượng của con người mà quay trở lại thời đại của thời đại . Và cho tất cả chúng ta , những giấc mơ như những giấc mơ của con cái chúng ta , trở thành một phần của hy vọng của hy vọng .
Bây giờ , buồn chán , rối loạn thần kinh như là sự phá huỷ đáng kinh ngạc về khả năng kinh ngạc này , như là làm việc của tôi Jan , một người bạn , một người đang cân bằng vũ công trong vũ công .
Một trong số đó là Seageria và một số quan điểm rất đẹp khác được nghiên cứu bởi Noah Sah , một sinh viên tốt nghiệp tại trường đại học Washington , đồng tính bởi Steve Seitz ở Seitz .
Có một anh chàng ở TQ . Thành phố của Honolulu người đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng nó , nhưng để có được những người thuộc về sóng thần .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó cũng ổn thôi , một cảnh báo gần đây , một cảnh mới nổi , vừa mới nổi -- và không phải chỉ là một thứ gì đó , mà có lẽ là món quà cho món quà .
Và tiến sĩ Kean đã nói với tôi , ông nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi tôi vẫn còn lặp lại , và thậm chí nếu một sự hỗ trợ của các thiết bị hỗ trợ , nếu để lại các thiết bị của chính họ , một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào để giải quyết các vấn đề thực sự trong trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi đã bỏ qua công việc của tôi trong vòng vài năm qua , tại Viện nghiên cứu .
Và họ sẽ rất bực bội trong trò chơi điện tử bởi vì trò chơi là những trò chơi rất quan trọng , và làm chúng ta hài lòng với năng suất lao động , họ sẽ bỏ qua thực tế rằng họ không có thực phẩm để ăn .
Điều mà thực sự ở đây là chúng ta có thể làm với những thứ trong môi trường xã hội . Nó đang lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ bộ nhớ của tập thể , của trí nhớ , những gì trông giống Trái Đất -- và tất cả các liên kết với nhau .
Sau khi chúng tôi nói chuyện , tôi cảm thấy vô cùng khủng khiếp và vô cùng khủng khiếp khi thiếu kiến thức của chính mình trong thành phố của tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết có bao nhiêu người khác không biết ?
Để giúp mọi người hiểu sự khác biệt giữa sự lựa chọn , họ phải có thể hiểu những hậu quả liên hệ với nhau , và rằng những hậu quả cần được cảm thấy một cách cụ thể , theo một cách rất cụ thể .
Và điều gây khó tin và sự thật là : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn về những khó khăn này và khó khăn không giúp ích gì . Nó là một khoản phí tiền .
Khi Golden , Bộ trưởng Bộ Nden đánh giá cao 10 sản phẩm của họ , họ thấy một sự tăng trưởng trong 87 % chức năng lượng của nó tăng lên và chi phí đi lại .
Improsuốt cuộc bầu cử đó , vào tháng 2 , khoảng 24 / 30 người yêu thích ở những nơi quan tâm nhất thế giới đang quan tâm đến việc xây dựng toà nhà kinh doanh .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " ta-tao " có nghĩa là " một " có tính cân nặng " , bởi vì trọng lượng của toàn bộ cấu trúc lớn lên đến cấu trúc và sụp đổ .
Và vì vậy , với tôi dường như , rất nhiều sự phản ánh , cách mà tôi phải làm việc , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một vài phản ứng tâm lý , đúng không ?
Ở Hindu thần thoại , Jatyatzu đã là người vô thần , và ông ấy đã hi vọng cuộc sống của mình để cứu những người Swaita từ người đọc giả thuyết trên Ravania .
Bạn nghĩ gì về một nhà phẫu thuật trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật y sĩ hay một bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật GBN , một nghịch lý cơ bản để trở thành bác sĩ phẫu thuật ?
Tôi đang học rằng đó là một ý tưởng thiên tài để sử dụng những món đồ ăn để lấy những thứ bạn bỏ đi . Tôi đang học được rằng việc làm bánh xe có thể làm pin điện thoại di động từ pin của bạn .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn đã từng lái từ " The Hy Lạp nhất " là Văn kiêng nhất mà bạn từng có , " Bạn đã từng uống rượu , " The Hy Lạp nhất "
Sau sự thành công của Titanic , " Tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công việc của tôi như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà thám hiểm thời gian khám phá một thời gian cho một thời gian . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều những hình ảnh kỹ thuật số , những hình ảnh số có dạng số lượng và những đường hầm tương tự , qua những thứ được ghi lại , ghi lại theo cách mà chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút hay 20 phút , cô ấy đứng lên và đi qua phòng và cô nàng lấy tay và nói , " Hãy lên án quần áo , và tôi sẽ nói chuyện . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 tình nguyện viên đã thông qua Hall , hàng trăm người đã giúp đỡ chúng tôi với hơn 5000 bức ảnh lớn , một số lượng lớn các khu vực mà họ thực sự đã tìm ra , quan trọng .
Và bất cứ khi nào bạn ở thành phố như Maascht và một người nào đó bạn có thể sử dụng iPhone của mình trong vòng vài tuần sau đó , cũng chạy đua điện thoại của bạn , để tìm thấy những con người gần nhất có thể cứu mạng sống .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ , có một con non đang bơi trong mùa xuân nơi mà thực sự có một nỗ lực trực tiếp với một số tiền chúng ta tiêu dùng cho chính trị của chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng ta nhớ rằng nó chắc chắn rất khó khăn , nó phải là một mục tiêu cao cấp và nó có khả năng bị đánh giá cao nhất bởi vì đó là nơi mà hầu hết các thông tin đã được báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , và bà ấy đang đi qua những căn bệnh nghiêm trọng và bà ấy bị buộc tội bởi vì nét mặt của bà bị cắt xuống , tôi đã từng thấy một bóng tối trên mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của Hoa Kỳ , hay là nhà phát minh của Internet , hoặc một bác sĩ phẫu thuật chỉnh âm đạo , sẽ tuyệt vời , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi lên kế hoạch tương tác nơi bạn lấy iPad với video trên video và lướt qua thực tế , bạn thấy lớp trung thực của một nhà máy xuất hiện bên ngoài ngôi nhà của bạn .
Và tôi biết rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi về việc mở rộng con đường đen , đặc biệt là những giả định mà tôi đã đưa ra trong sự nghiệp của mình .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một sự đánh vần của bản thân , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của những trải nghiệm cảm nhận được trải qua những trải nghiệm mà bản thân mình không cần .
Nhưng , trời sáng tới buổi sáng hôm sau , lần kế tới , khi ông thức dậy và khám phá ra rằng ngày 11 tháng 11 giờ , và ông ta không còn là một người thân của Chúa nữa .
Điều gì có thể trở nên khó khăn hơn là trở thành sự im lặng trong sự im lặng , trở thành những người cuối cùng của bạn với ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua sự khôn ngoan của tổ tiên hoặc sự hứa hẹn của trẻ em ?
Nếu một số người truyền thông trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta phải thay đổi xã hội trong đó có những lựa chọn , không chỉ những người đó là cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn là cải thiện .
Họ biết rằng khoảng 75.000 người đòi hỏi mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể đảm bảo gì để đảm bảo rằng những người đó có thể sống và làm những việc tương tự như Honduras mỗi năm .
Thêm vào đó , cũng như một số động vật khác có thể vận hành bằng cách đối phó với một phong cách tương tự như thức ăn ở đây , chúng ta thấy rằng đô thị hoá có thể tạo ra một mô hình của nhiệm vụ đó .
Và người đàn ông già đứng này đứng lên và nhìn vào cái hồ đó và anh ta nhìn tôi và nói , " Tôi đến đây để nói với người đàn ông trẻ này , hãy giữ đôi mắt của bạn trên mũi , "
Mỗi căn phòng nhỏ , nơi mà nô lệ , phụ nữ , phụ nữ đi cùng với các bé trai và các bé trai , trong 7 tuổi , bị buộc phải ăn , khuyến khích họ để mua thức ăn và rượu .
Người Hàn Quốc đang thực hiện một số tiền mà tôi gửi đến cho gia đình tôi , và như một đồng phục gia đình , gia đình tôi sẽ bị bỏ quên đi một địa điểm trong khu vực .
Và sau đó tôi nhận ra rằng khi ông nói , " Một nông trại không có người giàu có , " ông ấy đã làm một sự hiểu biết lớn , bởi vì những dòng nước chảy qua những dòng sông được xuất phát từ sông River .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta có chiếc áo len này -- tôi không biết anh ta lấy cái đó -- và anh ta kéo tôi ra khỏi giường và chúng tôi đi ra ngoài rừng .
Tôi làm một quả thận chụp X-quang . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi là một người đang thực hiện một mục tiêu của một bệnh nhân nhận thấy một số trung tâm ở ngay bên phải và gọi là phẫu thuật .
Bằng cách đơn giản đó , đã có một sự gia tăng trong 20 % và có một sự gia tăng trong số người sẵn sàng tiết kiệm bao nhiêu đến mức họ sẵn sàng đưa vào tài khoản tiết kiệm 4 % .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stone của tôi , một người bạn tốt của tôi , một người bạn tốt của tôi , người mà là người thuyết phục và may mắn là tại thời điểm đó , và nó được gọi là Domgihọc Domet .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cầu nối giữa những người ở Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài , bởi nhiều người trong gia đình vẫn giữ liên lạc với những thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin và gửi tiền đến Bắc Triều Tiên từ Bắc Triều Tiên .
Và khi bạn cho rằng những điều này là đảm bảo rằng tương lai của thức ăn tốt đẹp , một người nào đó ở đâu đó , và nói , " Này , tôi yêu nước hoa hồng , nhưng bạn sẽ ăn uống thế giới như thế nào ? "
Qua thời gian , những tấm ảnh được chụp , May mắn hơn , và nhiều nữa là những người cần thiết , và tôi lại tiếp tục làm việc trên Facebook và Linkedin , trong vòng 5 ngày , năm ngày muốn giúp đỡ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng quan hệ phức tạp là chúng ta phải thừa nhận rằng thiên nhiên không giúp chúng ta vẽ ranh giới giữa nam và nữ , giữa nam và nữ và nam giới và nữ giới và nữ giới , chúng ta thực sự vẽ ra từ thiên nhiên .
Và bây giờ , may mắn thay , hàng chục công ty -- chúng ta cần phải -- hàng trăm -- những người , nếu khoa học của họ , nếu tài trợ cho các nhà tài trợ của họ , thì họ có thể tiếp tục cho việc này .
Ví dụ , hệ sinh thái hiện đại mà một số người phụ nữ hiện tại được quan sát rất nhiều trong khu vực này không thể được sử dụng hoặc không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học . "
Điều đó thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về cách chúng ảnh hưởng và cách mà họ sử dụng cây trồng của họ với mẹ và bà họ , và nó chỉ tuyệt vời để xem họ thay đổi như thế nào , nếu chỉ có một khoảnh khắc đó thôi .
Và chúng ta biết rằng nó không chỉ có ý nghĩa nhiều để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác nhau quá một cách đơn giản để chúng ta làm những gì chúng ta đang làm không có ý nghĩa gì .
Peter Drucker là một giáo sư trước khi trở thành công việc kinh doanh , và đây là những gì mà Peter Drucker nói : " khả năng thực sự là một nhà kinh doanh với một nền kinh tế và xã hội . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm việc ba thứ : sản phẩm mà bạn muốn bán được , bạn phải có quyền tiếp thị , và bạn phải có quyền quản lý tài chính .
Một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở khu ổ chuột hoang dã của cha tôi , và tôi đã từng chứng kiến bay trên máy bay , và tôi bảo rằng một ngày , tôi sẽ ở đó .
Và trong suốt thời gian này , họ bị buộc tội vào những giá trị của xã hội , những giá trị duy trì vị trí của họ và cầu nguyện của họ và duy trì một cách riêng của họ -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng -- sự cân bằng --
Công nghệ này đáng giá đến một sân khấu Hadway Hadron hay Neil News đang cố gắng tạo ra một thế hệ trẻ em để suy nghĩ về nhiều hơn về khoa học và thay vì những người nông dân ở Kardney và những người nông dân ?
cảm xúc đó , cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải về toán học và nó không phải là về các mối quan hệ , mà chúng ta cảm nhận được sự liên hệ giữa chúng ta .
Ở Tây Tạng , họ đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không có nơi nào bị chôn vùi , hoặc để họ chết , vì vậy những hệ thống tự nhiên tạo ra một hệ thống tự nhiên .
Điều đó đúng . Hôm nay , bạn sẽ luôn luôn luôn luôn là những diễn viên , vì vậy bạn có rất nhiều người và rất nhiều thứ có thể kiểm soát sai lầm : nơi bạn đang mở nó và di chuyển mọi thứ , không tốt .
Và ông ấy nghiêm túc một trong những nhà tài trợ khó nhất -- Tôi gọi ông ấy là Yoda , bởi vì bạn nói chuyện với anh ta , bạn nhận được email từ anh ta , và bạn như , " Tôi không xứng đáng . Đây là một người tuyệt vời . "
Buileo không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình thành xã hội của chúng ta để giảm bớt những không gian đơn giản nhất : những ngôi nhà địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy trẻ em , và bước đi từ phòng ngủ đến phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết từ các nghiên cứu văn hoá là con cái , ở mức trung bình -- không phải tất cả mọi người , mà trên trung bình thường -- là những mối quan hệ xã hội và phức tạp để chăm sóc những người dễ tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , chúng ta lấy cái gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta , cảm xúc , cảm xúc , và qua sự sáng tạo , thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể đưa những cảm xúc đó vào thực tế .
Tôi cũng có quá nhiều kiều hối mà tôi chưa bao giờ mang đến , ngoại trừ những thứ tự do miễn phí mà tôi nhận được là những thứ mà tôi có được miễn phí , và đó là những gì chúng ta không thích nói .
Nhưng điều này có trong đó -- tôi đã làm là lấy mã trình mã hoá tiêu chuẩn mà chúng tôi sử dụng để đánh giá nó -- và tôi viết lên một tấm thẻ thông tin của DNA và gửi nó đến 10 lần .
Tôi được đưa ra một khuôn mặt trong cuốn sách đọc cuốn sách , " Chờ Biết bị viết bởi Schuer Schuer , người nói rằng , trên tất cả sự phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn thành công , hãy để họ đi một mình .
Vì vậy , điều tôi muốn nói với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì các bạn thấy , ít nhất là , chúng ta đều như là bạn của tôi của tôi , Jan Mạch .
Được rồi , khi chúng ta nói về quá nhiều thời gian chúng ta đang đầu tư vào trò chơi điện tử , cách duy nhất khiến nó trở nên ý nghĩa khi nói về sự tiến hoá của loài người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao , tại sao bạn không nhận thấy rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí , và cách thông tin , nó không đếm , hai nhóm , ba nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach tới Beethoven và Brahon , Bruner , Bruner , từ Bartk , tất cả các bức điện tử tới Ereka .
Đó là hiệu ứng thứ hai . Sự hiệu ứng thứ hai của chúng ta thậm chí là nếu chúng ta quản lý sự tê liệt và gây ra sự lựa chọn , chúng ta sẽ thoả mãn với kết quả ít hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn từ những lựa chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói với một vài hành động của tôi tại Met , và thực sự tìm ra rằng đây là một trò chơi được gọi là sự tham gia , liên quan đến một con quái vật với một con quái vật .
Hãy để tôi giới thiệu cho các bạn LES rằng bởi Amanda Boda Boda Bolotte cách đây 19 năm là tuỷ sống , và kết quả của cô ấy không thể đi bộ cho đến năm nay cho đến bây giờ .
Và đây là để sử dụng một câu hỏi duy nhất , các khán giả có thể quan trọng nếu họ bị mất một chút , và sau đó cung cấp cho các giác quan của chúng ta và tạo ra một giác quan sâu hơn để hiểu được những gì đang diễn ra .
Bây giờ , những điều thú vị là những chiếc xe cộ được tìm thấy trong tủ lạnh Mariana của những cái cần thiết để phân biệt giới tính của tôi . Vậy nên bạn đặt ra câu hỏi .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một loại gia đình trung thành , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả sự sống , từ toàn bộ thành phố , và hoàn toàn tình nguyện viên , và tất cả mọi thứ đều miễn phí .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình để cố gắng làm cho ngôi sao và thiết kế công nghệ để lấy một năm và làm việc trong môi trường khá nhiều thứ mà họ đáng lẽ ra phải ghét ; chúng tôi đã làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi đã thiết lập một trang web và hỏi mọi người , " Nếu bạn thấy một phi công , hãy nói cho chúng tôi biết nó là gì , khi chúng tôi mở cửa , " đôi khi trong văn phòng được đóng cửa , tất nhiên ,
Một điều thú vị đến từ " The Abia " , đó là để giải quyết một vấn đề cụ thể trên phim ảnh , đó là tạo ra loại chất lỏng này , chúng tôi thực sự đã tạo ra máy vi tính , máy tính đã tạo ra âm thanh .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe tới sở cảnh này , và tôi hỏi ông rằng , " Có vẻ như không giống như bất kì ai , tôi đã từng rất thành công như thế nào , bạn có thể đo thủ công như thế nào ? "
Vì thế , năm trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một khi chúng ta đến , thay vì bước vào cộng đồng để nói với mọi người , tại sao không làm gì , một lần , để lắng nghe họ chứ ? Nhưng không phải trong những cuộc họp họp mặt cộng đồng .
Vì vậy tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , xu hướng cho rằng sự chuyển hoá của bạn , trong khi điều quan trọng đối với những mục đích đạo đức và đạo đức , không nhiều sự nhận thức , nhưng sự nhận thức và sự nhận thức của sự phức tạp .
Tuy nhiên , vượt quá giới hạn và sự thất vọng và sự mất mát giữa những hoạt động rất đặc biệt : một cái gì đó độc đáo và một cậu bé , một cậu bé chưa từng thấy rằng thế giới của con người , một người không bao giờ có lòng trung thành .
Đây là quan điểm này được gọi là bệnh nhân tâm thần : một nhân viên cho tất cả các tâm thần , tâm thần , mỗi bộ phận , không chỉ là con người , con chó , chuột , mà còn cả đêm Rob Kb , vĩnh viễn .
Điều mà tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ quên ở phương Tây , đằng sau chúng tôi là một người bố của những người đã nhận ra giá trị của ông và những người con gái của ông là thành công của ông .
Bây giờ điều mà điều này làm là tương tác với các giá trị cảm nhận từ các cảm biến -- ví dụ như áp lực từ áp lực và cảm ứng -- và nó cung cấp một chương trình mã lệnh mã di truyền , mà vẫn đang chạy trong quá trình phản ứng với dữ liệu giả định .
Tôi muốn mời tất cả các bạn hãy cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi ở bất cứ đâu trên thế giới , đặc biệt là ở các khu vực đang phát triển , những người có thể được hưởng lợi từ việc cố gắng bắt đầu tưởng tượng xã hội của mình để cứu lấy thế giới .
Các chuyên gia trong thế giới ngày nay , phương tiện truyền thông mới và truyền thông cũ , truyền thông không phải là ý tưởng mới để có được những phương tiện truyền thông rất đáng tin để truyền tải thông điệp đó sẽ truyền tải thông điệp ?
Congo đang là một nghịch lý -- một đất liền đặc biệt về sự đa dạng sinh học và cái đẹp , nhưng cũng là trái tim của cơn đau -- cảnh của một cuộc xung đột đã gây tranh cãi trong nhiều thập kỷ gần và gần như gần như gần như gần như gần như là cuộc chiến thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một máy quay phim SP3 , mở nó ra để mở một chiếc đèn LED , và bây giờ có một thiết bị tự do miễn phí -- bạn xây dựng nên bộ mã này , chúng tôi đăng ký mã cho bạn phần mềm miễn phí .
Và vì vậy , để hiểu đúng , điều này liên quan đến toà nhà sâu sắc vào gần như là một loại nguyên liệu hạt nhân hạt nhân hạt nhân , và sau đó , tiến trình bắt đầu từ quá trình này và thực hiện hoạt động như thế nào ?
Vậy thành phố , họ cùng nhau và tìm hiểu về thay đổi tên miền Nam để làm điều gì khác , vì thế họ thay đổi thành phố Los Angeles , như đây sẽ sửa đổi những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không ước muốn điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ rất khủng hoảng , giữa Trung Quốc và những nước nghèo và giàu hơn , và giàu hơn , và hầu hết cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và công việc mơ ước của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn đã hy sinh cho những người thân của mình , nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý , và đồng ý và đồng ý , và tôi tập hợp lại với nhau .
Remi và đã sống lại trong thế giới của mình , với những luật lệ riêng của ông , và ông ấy thấy vui vẻ trong những điều nhỏ nhất , giống như việc dọn dẹp xung quanh phòng và nhìn chằm chằm vào cái máy giặt và bất cứ thứ gì diễn ra giữa .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có những tình huống như thế -- một bác sĩ phẫu thuật đã nói chuyện với một vài năm trước , những người đã mang đến một hệ thống liên kết với nhau , để làm cho họ một cái tên riêng cho bản thân .
Họ chọn những bức ảnh này từ tầng dưới sàn , cố gắng tìm ra khuôn mặt để tìm ra hình dạng hay tìm ra , và kết luận rằng những tấm thẻ gọi đó là những người gọi đó , vì thế họ đánh bại 5 đến chết .
Vậy điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một lần nữa về sự tiến hoá của loài người , và đặc biệt khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng những người khác thì những người khác sẽ dừng lại và ngừng làm những việc đó bởi vì tôi không muốn nhấn chìm họ , hoặc là quan tâm , chăm sóc họ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và tất cả họ đều suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận bất động của thành phố : thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm tới .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này là một đứa trẻ ở miền tây bắc Amazon , người dân của những người mà tin tưởng rằng chúng đã nảy sinh ra những con sông từ sông màu đỏ .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc của đảo Bustimore khi tôi đi săn cá với một vài người , và người đàn ông này , Oulak , đã nói với tôi một câu chuyện của ông .
Và tôi muốn nói một điều gì đó triệt để một chút , và đó là điều mà tôi nghĩ rằng có thể có những dạng khác nhau mà có thể đến từ những kiểu mẫu khác nhau , đặc biệt khi chúng ta nghĩ đến trong những nhóm người .
Vì vậy , có lẽ ý tưởng tôi muốn đưa ra không có quá nhiều sự cố gắng khiến chúng ta phải mở rộng bản thân nó lên , kéo dài , kéo dài nó , sử dụng nó để đánh đập vỡ , thậm chí với việc nhảy múa thậm chí khiêu vũ .
Tôi không cần phải cảm nhận được những thứ này bởi vì ở góc bên kia , luôn luôn luôn có một màu điên rồ khác , đắm chìm trong tôi , nếu tôi đặt một con tim và nhìn vào trái tim của tôi .
Và sau đó bạn đến cửa hàng điện tử tiêu dùng để thiết kế hệ thống một hệ thống âm thanh -- máy tính , máy chơi cờ , đồ chơi , đồ chơi , cá nhân -- và trong một trong số những thiết bị điện tử , có rất nhiều hệ thống .
Không phải là chúng ta đánh giá sự đóng góp của chính trị bởi những nhà chính trị của họ hay kích cỡ của họ , hay để quyết định rằng sự thành công của một thành công hay mức độ nguy hiểm không phải là cô ấy đang bị đánh bại .
Ví dụ như Texas , Texas đã quyết định rằng điều này có nghĩa với một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là bạn có thể làm một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu chất độc , nhưng hãy nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về chất lỏng , đó là cấu trúc xương của xương bởi vì nó quan trọng và quan trọng để đối xử với teosterone .
Và một lần tôi ở đó lắng nghe những phụ nữ này , và sau vài giờ hội nghị . Tôi quay sang tôi và nói , " Bryan , điều mà tạp chí Người Equal Inuit là .
Mặt khác , tôi đã lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động xã hội , như một người ủng hộ -- đôi khi tôi nói , là một người ủng hộ những người ủng hộ cho các bác sĩ .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , 3 hay 4 năm nữa , và trong một kiến trúc sư , kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hay tám toà nhà khác trước khi họ biết rằng nếu họ thiết kế bốn năm trước đây họ đã thiết kế một thành công hay không .
Những sự tức giận rất lớn cho tôi hy vọng và ở Bắc Triều Tiên chúng ta cần nhiều nhất , và ông cho tôi thấy sự ủng hộ của những người xa lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế thực sự chúng ta hy vọng rằng người Hàn Quốc đang cần con người .
Vì vậy , chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ cách đây hơn một năm , để đánh dấu những thứ khác nhau -- những thứ bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như thế nào khi là một người tị nạn Hàn Quốc , nhưng tôi đã học được rằng không chỉ khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , kể từ khi một người tị nạn ở Trung Quốc được coi như những người di cư .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , một người Mỹ và một giáo viên Mỹ và một giáo viên khác , người đã cố gắng tạo ra một đứa trẻ hạnh phúc cho tôi .
Tôi không chắc rằng đó là điều quan trọng , sự quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về kỹ thuật -- nên trở lại trong trường hợp của túi , hay sự đổi mới nhanh hơn rất nhiều so với chúng ta ?
Một số vi khuẩn tìm ra làm thế nào để tránh xa các loại bút chì , và nó đi vòng quanh để tạo ra những thông tin khác với vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều loại vi khuẩn có hạn để giao tiếp , bởi vi khuẩn giao tiếp .
Tan Le , tên là Footsay , giờ là Tan Le , người tị nạn xã hội , được mời đến nói chuyện với cô chưa từng biết đến và sự tồn tại của cô chưa bao giờ có thể tưởng tượng được .
Và hoá ra là , thu nhập dưới 600.000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , như 600,000 người Mỹ , vậy đó là một mẫu thu nhập thấp hơn 600.000 đô la một năm .
Bạn đang làm việc đó với công việc của chính mình , thách thức -- và đại dương là một thách thức lớn nhất trong môi trường -- cho sự khám phá của những cuộc khám phá kỳ lạ và lạ lùng xảy ra khi một nhóm nhỏ của một nhóm người có thể tạo ra nó .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại nhà vật lý -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ được , những người không thể ngủ được và những người có thể ăn chay , những người có những kết quả tuyệt vời và những người có những kết quả tuyệt vời .
Và cuối cùng , khi chúng chạy hết thời gian , một ai đó thoát khỏi bờ biển , và rồi chúng bỏ nó lên , rồi đứng lên , rồi quay trở lại , và rồi chúng phản ứng -- chúng làm việc -- chúng làm việc của chúng .
Nó đáng kinh ngạc về bản thân mình trong một căn phòng sạch để làm điều này trong suốt những năm bởi vì kiểm tra này , sự khác biệt giữa quy mô và đó là sự khác nhau giữa kim loại và sự khác biệt giữa kim loại và bạn .
Bạn sẽ không sợ rằng bạn sẽ làm việc trong suốt cuộc đời mình và không có gì để đi đến và bạn sẽ chết trên một cái chảo bát với những giấc mơ của bạn với sự thất vọng của mình ? "
Đây là một điều kiện mà trái tim , và thay vì có thể bơm tới tất cả các mạch máu , một vài giọt máu chảy vào phổi , đổ đầy máu , và đó là lý do bạn hít thở .
Ngày nay , bạn có thể hoàn thành chuỗi của 3 tỉ cặp kính trong bộ gen của con người ở mức $ 20.000 đô la , nó sẽ không tốn rất lâu trước khi thực tế của con người , và nó sẽ có sẵn cho tất cả mọi người .
Và có một thời gian khi những người trang đến , và bạn mua chúng , và chúng thích bánh quy , và chúng thật là vô cùng khó tin , và nếu bạn làm sạch chúng đủ lâu , và chúng bắt đầu cảm thấy chúng .
Và lấy chúng xuống để chúng có thể truy cập -- các nhà sinh học , các nhà sinh vật học , nhà khoa học , những người quan tâm đến môi trường khắc nghiệt -- lấy chúng xuống để nhìn và xem chúng , thử nghiệm và kiểm tra các nhạc cụ , vân vân .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh tốt hơn những gì đối với chúng ta và những cá nhân như một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nổi sợ , và những câu chuyện của chúng ta , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta trở nên tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một từ điển , tôi giải thích về tình huống , và không phải là người đàn ông , người đàn ông đến AM và anh ấy trả tiền cho gia đình tôi và hai người đến từ phía Bắc .
Bất cứ ai không phân biệt tiếng nói của những cuộc nghiên cứu này sẽ tăng lên sự hạnh phúc của hạnh phúc , và tôi thuộc đám đông của một đám sinh viên , những người đã từng được nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong vòng đời sống của một sinh vật đơn lẻ , trong khi họ xây dựng những thông tin đặc biệt này , những cấu trúc này sẽ phải được học cách nhanh hơn hàng trăm ngàn năm trước khi con cá mập chết .
Trong thế giới giàu có , có lẽ là tỷ người đứng đầu , có thể chúng ta có thể cắt giảm và có thể sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , trung bình , sẽ tăng lên , và cứ thế , hơn cả các dịch vụ sẽ gửi lại cho mỗi người .
Những trường hợp cổ điển của sự xuất hiện đều là tất cả những hành vi cấp cứu , làm thế nào mà một đường kẻ phá huỷ , một chức năng sống động , làm thế nào để tạo ra sự thích nghi và sự thích nghi và sự thích nghi và các câu hỏi , về việc đánh giá .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm gì , khi khoa học trở nên tốt đến nỗi nhìn vào trong tương lai , chúng ta đạt đến mức mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ được dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu tránh khỏi ?
Tôi luôn luôn luôn giữ cho chúng tôi mỗi khi tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành công , và tôi nhận ra rằng , tôi chưa bao giờ có một khi nhìn lên từ " khuyết tật " để xem tôi sẽ thấy gì .
Vì vậy , hãy xem xét điều này thực sự thú vị ; gần đây nó được công bố bởi một nhà nghiên cứu tại Carnegie Mellon : Người trẻ trung bình ngày nay có một nền văn hoá mạnh mẽ mạnh mẽ hơn 10.000 giờ tàu điện thoại trực tuyến .
Nhưng thật sự rất khó chịu , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có sự phân biệt chủng tộc , vì vậy không có máu bạn có thể làm được điều đó , và điều tốt nhất mà chúng tôi có là bài kiểm tra thần kinh năm 2020 .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa được cái đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ em và cộng tác mà chúng ta đang cố gắng lập trình sinh học để lập trình bày , mà còn cao hơn , và cao bồi thẩm thấu và da trắng .
Vì vậy , các ứng dụng , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là trình duyệt , nó thực sự không phải là một trang web mà bạn có thể sử dụng nó -- và chúng tôi mang công nghệ này đến với mỗi trang web như trang web này .
Tôi đã gặp những anh chàng tên là GRL , Graffiti Laffb , và họ có một công nghệ cho phép họ chiếu sáng một dự án và sau đó , với một tia laser , vẽ nó lên , và chỉ ghi lại không gian tiêu cực .
Trong 28 năm gần đây , tôi đã được ghi lại văn hoá trong hơn 70 quốc gia trên 6 quốc gia , và năm 2009 , tôi rất vinh dự được trưng bày tại cuộc triển lãm tại cuộc triển lãm tại Vancouver Pever .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi về nhà , cô ấy về nhà và gia đình cô ấy gọi 911 và nghịch lý do mang đến phòng cấp cứu nơi cô ấy có áp lực nặng 50 áp lực , đó là sốc .
Và đó là một y tá khác , y tá không phải là người chăm sóc y tá . Drucker trước đó , một bác sĩ khác nói với tôi rằng ba từ ngữ là nhà cấp cứu mà tôi biết .
Và vì thế , những gì tôi muốn làm hôm nay là đưa các bạn vào một cuộc hành trình qua chiều dài hạn , một cuộc hành trình ngắn hạn , cố gắng bắt đầu cho các bạn một cảm giác về những gì đang mất .
Tôi đã nói chuyện với Jason về buổi tối hôm đó , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không nói chuyện với họ , nếu tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ gọi cho tôi lên .
Chắc chắn bởi sự thật của một thực tế mà Mary được sinh ra trong ba tháng , bà đến với tất cả ba tháng trước của quyền lực , chứ không phải ba tháng trước khi giao phối giao phối , quyền quyết định , quyền quyết định .
Chúng có 250 loại mù tạc khác nhau và có khoảng hơn 500 cây và rau khác nhau với rau củ và nhiều loại nước khác nhau hơn 2 loại nước khác nhau -- và đó là thời gian chúng tôi đã dùng để uống nước .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức : ví dụ như nguồn lực , nguồn năng lượng này nằm ngoài đất nước bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà còn phải đối mặt với sự rủi ro về năng lượng từ đâu .
Hoặc tại một cấp độ địa phương , một nhóm người tham gia vào buổi hội thảo TED , chúng tôi đang có một ý thức về ý thức tập thể của TED , một bộ phim về tập thể tập thể của TED , đó là từ những bộ phim riêng biệt của mỗi người trong chúng tôi ?
Một số bước đi từ giữa hai toà tháp sẽ dẫn bạn đến một góc đường khác -- chiếc cầu nối này đã trở nên lãng mạn như thế - nó ngã từ các bạn đến tận cùng với sự lo lắng , và những người lao xuống dưới đất .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp gỡ , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế và ngồi lại và nói chuyện về nơi bạn đang làm một số cuộc trò chuyện -- nơi bạn nói về nó .
Khi Charles Darwin đã đi qua Đại Tây Dương vào năm 1800 , ông ấy nhìn thấy những chất lỏng quan trọng , và ông ấy nói , " Những loài chim này bị rối loạn bởi những con chim bị bỏ lại để sinh vật trong lòng . "
Tôi trở thành trung tâm của sự tiến hoá của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : trong sự tồn tại của cuộc sống tại trong những sinh vật đơn giản , mỗi tế bào đơn giản , và tất cả năng lượng di truyền của tế bào di truyền nằm ở cả hai tế bào .
Vì vậy câu hỏi mà tôi muốn các bạn ở đây : Khi đến với những điều quan trọng , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ là một đám đông , hoặc chúng ta sẽ trở thành một đám đông của đám đông ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã biến đổi từ những người vô gia cư , những người đàn ông vừa bước từ những con phố của thị trấn tới thị trấn Los Angeles , những người nhảy múa , những người rất tuyệt vời .
Ví dụ , bạn có ai đó có một nhiễm sắc thể XY tế bào gốc , và RG trên nhiễm sắc thể của Y tế bào nguyên mẫu mà chúng ta đều có trong cuộc sống , để trở nên dễ dàng hơn .
Và sau đó có một bản ngã , và bản ngã của tôi là ghi nhớ rằng một điểm số , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một trong những bác sĩ hỏi câu hỏi , " Bạn đã cảm thấy thế nào ? "
Tôi sử dụng từ " khuyết tật " của mọi người " , bởi vì tôi là những gì được gọi là mô hình xã hội của xã hội , điều mà chúng ta cho rằng chúng ta có thể phân biệt được bằng cách sống trong cơ thể và chẩn đoán của chúng ta .
Và tôi biết có những người trong khán giả là người hoài nghi ở thời điểm này , và có thể có một số người là người cao tuổi , như là " Chomi , Naomi , Joi . Joan Shara . " Wen Wen . "
Và tuỳ thuộc vào động cơ của tôi , và gần đây tôi đã trả lời câu hỏi của tôi , câu hỏi thường được bao bọc bởi một đứa trẻ : " Anh là một cậu bé hay là một cô gái . "
Nhà kinh tế là bác sĩ của những người bác sĩ trong gia đình , bác sĩ kinh doanh của họ , người bạn với bạn trong nhà bạn , tại bàn bếp của bạn , và giúp bạn tìm ra những nguồn tài nguyên để biến đổi đam mê của bạn thành một cách sống .
Vào tháng Hai , thuốc trừ sâu , thuốc trừ sâu , chất hoá học , chất hoá học , cá gà , cá và tất cả doanh nghiệp đều có đơn giản , " Nếu chúng ta nuôi dưỡng con người nhiều hơn , làm thế nào để trở nên tồi tệ hơn ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng để có một lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta hãy quay lại chính phủ và phản ứng của chúng ta , và sau đó không thay đổi nhiều ?
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị kết án bởi một chiếc xe tải đầy khoảng 1,500 pound của những vụ nổ súng ở khu vực phía nam của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã gây ra một vụ nổ súng 6 người và hơn 1.000 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong những thế giới mà tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chúng ta , khả năng để giúp đỡ một khoảnh khắc , khả năng nhận thấy được một vấn đề lâu dài nhất với nó , khi chúng ta phải đối mặt với thất bại và thất bại .
Bởi vì -- cuối cùng , như thế này , cách đây -- trong thế kỷ trước của Bắc Phi , người ta thường sử dụng ánh sáng này để nhảy múa và nhảy múa trong hàng tiếng đồng hồ , cho đến giờ đồng hồ .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu rất lớn thu thập được từ tất cả các hoàn cảnh khác nhau , và nó đang có những hoàn cảnh khác nhau vì chúng ta đang nhìn vào các yếu tố quyết định , và tìm kiếm những yếu tố thực sự của các căn bệnh .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với một người bạn thân của mình và cô ấy đã chạy và tất nhiên chúng tôi đã lấy nó , và tất cả đều mang theo " Sandry , " và chúng tôi đang trên đường .
Làm thế nào , trong một loạt các loài hoa 80.000 loài thực vật , những con người này tìm thấy hai loài vật này liên kết với nhau khi kết hợp với cách này , tạo ra một phiên bản hoá sinh học , một phiên bản hoá hoá hoá học hơn là tổng số lượng các vùng khoẻ mạnh ?
Không phải bằng cách kết hợp những phát minh mới và phát minh ra , nhưng bằng cách phát triển , không phải bởi nước , mà bằng cách tiết kiệm , không phải bởi những cánh rừng , mà bởi những cánh đồng và không bị đánh cá , mà bởi những con cá .
Vào tháng 11 năm 1990 , năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyid Nyid Nyid đã bước vào một khách sạn ở Manhattan và Radabbi Rabbi , Kahane người Do Thái .
Nhưng theo một cách nào đó , cách mà chúng tôi nhận được , làm những việc không giúp chúng tôi đạt được một cách lớn để giảm thiểu sự giảm thiểu , hoặc thậm chí có thể ít quan trọng hơn một chút , đó là sự đổi mới của sự đổi mới .
Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người gần gũi với tôi , và điều này chỉ làm sao tôi lại bị buộc phải làm vậy , và mọi người hỏi tôi , " Không sợ hãi , con người sẽ ăn thức ăn ? "
Tuy nhiên , điều đó mơ ước thực sự là ánh sáng thực sự của một người nào đó trên trái đất khoảng 2 tuần , bởi vì 2 tuần , mỗi 2 tuần , và một vài người bị hấp dẫn vào câu chuyện cuối cùng của một phòng thí nghiệm cổ xưa .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran đã có , ví dụ , khi một người đàn ông bị hấp dẫn đến những người khác có thể bị giết hại , trừ khi anh ta sẵn sàng thay đổi tình dục , trong trường hợp anh ta đã cho phép sống .
Ý tôi là , chúng rất xúc động và rất táo bạo và rất khác biệt trong những gì chúng làm tôi cảm thấy mình đang quan sát bản thân mình rằng chứng kiến những " âm nhạc " 76 năm , và không phải vì âm nhạc hoàn toàn là âm nhạc .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng sự thật chỉ có khả năng là một tinh thần , một tinh thần đã bị phá huỷ , không có vẻ đẹp , không có vẻ đẹp tự nhiên , không còn cái đẹp tự nhiên của chúng ta nữa , như sự tò mò và khả năng tưởng tượng của chúng ta .
Chà , họ đã mất hơn 3 tháng , cấp độ , cấp độ sinh viên , cho họ biết rằng họ là " A , họ nói với họ , " và cuối tháng , họ đang ở giai đoạn 3 tháng , họ đang biểu diễn ở mức trung bình .
Hầu hết các công ty đa số -- và nó là thiên nhiên -- để tránh những điều mà họ không chắc chắn là sự sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thực sự muốn đặt chúng vào vị trí của bạn , và đó là một điều đơn giản để thấy .
Vâng câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó lên đường cong , hãy nói rằng , đây là thời gian , và đây là một vài thứ về công nghệ mà tôi đang cố gắng để biểu đồ , để trông rộng , trông rộng một cách bình thường .
Và đã có một sự thay đổi trong thời gian suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có xu hướng phát sóng chân cho xương chân , tôi sẽ không có xương sống thứ hai .
Và trong bài hát đó , chúng ta sẽ khám phá tất cả khả năng của việc chúng ta là gì : một loài thực sự hoàn toàn ý thức , nhận thức rằng tất cả loài và tất cả đều tìm cách để tìm ra một khoảnh khắc sáng tuyệt vời . Và có rất tốt về sự lạc quan .
Và đây là gương mặt mà chúng ta cần nhìn thấy trên hàng triệu con sông trên khắp thế giới , khi chúng ta cố gắng cố gắng vượt khỏi khuôn mặt của thế kỷ tiếp theo -- một người nào đó , tất cả những điều kỳ lạ đang diễn ra .
Cuối cùng , một trong những hậu quả của việc mua một đôi quần jeans khi chỉ có một loại để mua được khi bạn hài lòng , và hỏi tại sao , câu trả lời rõ ràng là : Thế giới có thể làm gì ?
Không chỉ có nghĩa là người ta sẽ ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để đưa ra quyết định rằng họ không có đủ tiền để cho việc làm cho việc đó là tìm kiếm tiền từ những người thích hợp .
Ở Tây Ban Nha , khi một người thực hiện điều gì đó không tưởng và kỳ diệu , " Allah , Alolh , Allah , Allah sáng tạo , " bất khả nghi , có một sự chuẩn bị .
Mỗi 20 phút , tôi phải quay trở lại với những con sông để chạy ra khỏi không khí và chạy dưới một con sông để tái chế lại , và tôi đã ngồi đó , máy ảnh tôi nghĩ , tôi sẽ có những điều trị tốt hơn những người này .
Henry , bằng cách quan tâm của việc bị coi là nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với các bạn rằng anh ấy là XY tế bào -- một trong những giả định của nam giới hiện nay có khả năng bị lôi kéo , điều đó không cần phải lo lắng về .
Bây giờ tôi phải lo ngại , khi tôi còn là một sinh viên đại học , tôi nghĩ , ok , quan hệ tình dục , giới tính , cái chết , cái chết , cái chết -- dường như không thể liên lạc với nhau , nhưng mỗi năm , tôi phải vượt qua .
Bây giờ trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất gần đây đến việc lựa chọn tốt nhất về việc lựa chọn một thứ gì đó mà Lairison đã được thiết kế lại , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do mà trẻ em với những loại cơ thể này -- dù đó là sự ấm áp , hay là do sự kết nối , hay là một loại phương tiện truyền thông thường -- được đưa ra bởi vì nó thực sự tốt hơn trong việc giảm thiểu sức khoẻ .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một bữa ăn , nhưng những gì anh ta thực sự đang tìm kiếm ai đó để xé nó ra khi anh ta bị rớt xuống , bởi vì anh ta không biết anh ta đang chiến đấu giỏi khi anh ta đánh đập 4 feet ở tuyết .
Nhưng tôi nhớ ánh đèn dầu trên bãi biển Malaysia Malaysia và người đàn ông trẻ đã chết , và cuộc hành trình của anh ấy , và lần đầu tiên tôi được đưa cho những người đàn ông ấy , để cho tôi những người đàn ông trên bờ sông .
Và điều đó đã được nói , thông qua sự minh bạch và sự minh bạch của tôi , bài diễn thuyết của tôi , " Embanwig đã được mang đến cho bạn bè của tôi tại EC EC , người đã mua cho 100 đô la trên eBay .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , cảm thấy hạnh phúc hơn , nên chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và đẩy cái bút chì lại và quay trở lại , và chúng tôi quay trở lại với 300 năm vừa qua , và chắc chắn là trong vòng 30 năm qua .
Trong khi đó , mặc dù tất cả những tấm ảnh này , những món quà đó trở lại với anh ta , anh ta có thể nhìn lại một lần nữa , anh ta nhớ một điều gì đó trước khi không bị bỏ rơi từ ngày hôm đó khi March hoàn toàn thay đổi cuộc sống của mình hoặc bị phá huỷ .
Làm thế nào để giúp bạn ? Bạn có thể trở thành sự hoạt động , biến đổi . Bạn có thể viết thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật đa dạng này . Voler đang phát triển từ tiếng Tây Ban Nha .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một bước nghỉ mát về việc chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , điều này rõ ràng nhất mà tôi từng bước ra , và tôi nghĩ rằng nó thường thường liên quan đến việc làm thế nào để suy nghĩ về những vùng khác .
Bởi vì những người lãnh đạo trong chính quyền Honduras cần sự giúp đỡ của các quốc gia , những người có thể hưởng lợi từ những người giúp họ đạt được những luật lệ này và sự tha thứ , vì thế mọi người có thể tin tưởng rằng sự tin tưởng sẽ bị buộc .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Huberman , Kmir Kamenica , Jang của Jang , nơi chúng tôi quan sát những quyết định nghỉ hưu của những quyết định của một triệu người Mỹ về từ 650 phần trong tất cả các kế hoạch .
Và những người già này đã đến gần tôi và họ nói , " Stevenson , nói với bạn rằng , bạn làm bài diễn thuyết , bạn nói với mọi người rằng chúng ta đang đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng ta . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta có giá trị vô cùng lớn đối với những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới năm 11 tuổi ở trường trung học không phải là một đứa trẻ đáng ngạc nhiên mà là một cô giáo viên mới .
Và đó là nơi mà mọi người đều ra ngoài và xem TV , thế là mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ của tôi đến phòng tắm , mọi người sẽ gặp tôi , và mỗi lần tôi đến và quay trở lại với một đám cưới , mọi người sẽ thấy tôi .
Dear và anh em , khi Malala ra là người Malala , và lần đầu tiên tôi tin , tôi không thích những đứa con mới sinh ra , thật là trung thực , nhưng khi tôi nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin rằng , tôi cực kỳ chán .
Và thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần phải nhận thức , bởi vì sự thay đổi thực tế , thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là mạng Internet và tế bào .
Vì thế chúng tôi đến đây với Ý ở miền bắc Zambia ở miền Nam Zambia hoàn toàn rộng mở rộng thung lũng Zambia ở Zambia , và chúng tôi đã dạy người dân địa phương để phát triển cách phát triển tiếng Ý và phôi thai .
Sau 2 giờ đồng hồ khác , những người chiến thắng khó chịu ở một giai đoạn nào đó , và trước khi một loạt các hố có thể phù hợp với kích thước của bóng bầu dục , và tất cả họ đều tràn đầy những người bỏ trống .
Bây giờ , cùng với những bí ẩn về văn hoá của thế giới tạo nên một mạng lưới linh hoạt và sự sống động văn hoá của hành tinh , và sự quan trọng của hành tinh là sự thịnh vượng của hành tinh thực sự là mạng sống của sự sống như bạn biết đấy .
Và nó có thể là một phần nhỏ của một cái nhìn thoáng qua để có thể xảy ra vài thập kỷ trước khi chúng ta bắt đầu có cơ thể khám phá cho những cơ thể khác , có nghĩa là trong quá nhiều năm sau hậu quả của con người , tôi có thể tưởng tượng rằng khoa học viễn tưởng như một bài toán viễn tưởng tượng .
Vậy nên cái mà bạn đang nhận ra đây là cái tên của các bạn ở đây : Bài nói chuyện của tôi : TED Talk rằng các bạn không biết ý tưởng về chủ đề là gì , tuỳ thuộc vào nội dung , có thể cuối cùng , đặc biệt là , đặc biệt nếu tôi nhìn vào công ty bạn hay nhìn thấy nó .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của phụ nữ , từ bà đến gặp những cô bé nhỏ xung quanh một đứa bé , một chú ngựa , một bức ảnh tương tự bởi gia đình tôi , mẹ tôi và mẹ tôi , và con gái mới sinh ra , con gái chúng tôi , trên tường .
Dear và các anh chị em , chúng tôi đã học được cách làm thế nào để trở nên khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng dù là một biểu tượng cho những người phụ nữ và trẻ em , bất cứ cô bé tuổi già nào cũng như 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang lớn lên ở mức độ dân số này , di chuyển dân số New York , họ cần khoảng 6 triệu ngựa , và khối u này được tạo ra bởi 6 triệu con số không thể giải quyết được .
Đây là cách mà tôi bắt đầu nghĩ , và chắc chắn là tôi đã từng nghĩ trong vài tháng qua khi tôi đang làm việc trên cuốn sách sẽ sớm thôi , như là một sự nguy hiểm , quá lớn lên để theo đuổi sự thành công của tôi .
Tôi đã cam kết với anh trai và cha của anh và sau đó -- tôi nói , " Tất cả mọi người ở đây : Tony sẽ nói chuyện với anh ta , chúng ta sẽ có một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách để làm lại nghệ thuật .
Ông ta đặt con chó và biến đổi thành sự ngẫu nhiên , lấy những con chó của con chó và biến thành một con chó , quỳ lên một con chó sờ , và nó biến mất , nó biến mất , nó ở trong ống nước .
Ở đáy đại dương , vi khuẩn có thể đặc biệt và tồn tại sự sống có thể sống ở một khối lượng nhiệt đới sẽ sản xuất ra nếu loài cá có cá , có cá sấu , không có cá , vô nghĩa , có khả năng làm cho môi trường sống .
Chúng ta nghĩ rằng những nhà thơ -- chúng ta nghĩ rằng nhà thơ không phải là thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể cả thế giới có thể thay đổi thế giới , và chúng ta có thể kể những câu chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu tác phẩm lên trang web mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi tại MIT , Assaderick Biderman , ông có thể nói cho bạn biết nhiều về cảm xúc và những điều tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với cảm xúc , nhưng tôi muốn thảo luận thứ hai mà chúng ta thảo luận , và đó là môi trường của chúng ta .
Và dĩ nhiên , phẫu thuật , hoặc phẫu thuật giả , tôi có hai ngày trước để làm việc , rất ít để chúng tôi có thể thay đổi cách nhìn , và xem chúng tôi trông như thế nào , dù nó có ảnh hưởng rất lớn , và có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , không chỉ là một nông trại không ăn động vật , không chỉ là nông trại , mà còn là số lượng thực tế thành công sức khoẻ của nó , mà còn là một loại thực vật phù du -- và không chỉ cho những con cá đó , mà còn cho tôi .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm : biến đổi , tin rằng mọi thứ đều tồi tệ và sẽ không bao giờ trở nên tốt hơn ; niềm tin , tin rằng bạn không thể làm gì với xã hội gần đây ; sự mất mát xã hội và sự mất mát trong cuộc sống .
Nếu bạn đưa cho tôi ước một điều ước duy nhất trong 50 năm tới -- tôi có thể chọn ông chủ đạo , tôi có thể chọn một loại vắc xin , đó là thứ mà tôi có thể yêu quý , hoặc tôi có thể chọn một nửa chi phí mà không hề có giá trị -- đây là điều mà tôi sẽ chọn .
Ý tôi là , từ thử nghiệm này , dường như tôi được sinh ra trong một thế giới mà đã nhận ra rằng một người như tôi không có gì tích cực với việc làm cho họ cảm thấy lạc quan khi hôm nay , thực tế , tôi đã đưa cơ hội cho những cơ hội và cuộc sống của tôi .
Chúng ta tạo ra những mô hình hộp sọ , một lớp da hoàn hảo , hoàn hảo và có thể , và chúng ta có thể nhận được sự phê bình trong mọi thời gian , nhưng một vài trong số chúng ta thực sự là những người nghệ sĩ với trải nghiệm và một sự thật đối với nhiếp ảnh và đối với nhiếp ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống xử lý nơi mà mỗi ngày , nơi mà một trong 10 trung tâm đều sai lầm cũng sai lầm trong bệnh viện hay sai chỗ , nơi mà các bệnh viện bị nhiễm trùng trở nên phổ biến hơn và gây đau đớn hơn , và gây nên cái chết .
Vì thế , không chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên -- xuống cầu thang , phòng tập trung quá khứ , những người lính cứu hoả đã làm khá nhiều việc đặt câu hỏi này vào phòng ngủ , vào phòng ngủ để lấy đôi giày .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient , và chúng tôi thực sự đã thực hiện các thí nghiệm lâm sàng , và nó được thực hiện , và làm việc -- bạn có thể thực sự có ý nghĩa thực sự của các cộng đồng PatiA chỉ bằng cách nhấn chìm trong ống kính mà không cần quá nhiều .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những người đồng cảm với ánh sáng của những người quan sát chúng khi nhìn thấy chúng như những con sư phạm và màu sắc nhưng bằng cách nào đó làm giảm khoảng cách của lịch sử thế giới , ý nghĩa thực sự của chúng ta , trên thế giới .
Bây giờ giả thuyết rằng bạn sống trong một phần nhất định về một nơi xa xôi nhất định và bạn có một người thích viết blog ở hai khu vực phía sau và gia đình bạn yêu thích một bác sĩ của bạn với một nhà thần kinh học của một nhà ngoại giao 200 người đã bỏ qua mạng lưới .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc chắn rằng chúng ta nên phân phối quyền lợi của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số tài sản mà tôi biết rằng có thể là những dịch vụ xã hội hơn những người mà tôi biết .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ mà chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn vươn tới , tôi không muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn và tôi chưa bao giờ làm .
Điều mà những nhà trẻ làm thường làm là chúng bắt đầu với những chiếc kẹo dẻo , và chúng xây dựng các nguyên mẫu khác nhau , luôn giữ những nguyên mẫu cực thấp , để chúng có nhiều thời gian khi xây dựng các nguyên mẫu dọc theo cách .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể quét qua lịch sử của mình , có lẽ là lịch sử của tôi -- ở đây , tôi đang thực hiện một vài mẫu hình , tìm kiếm , tìm kiếm Bing , ở đây , cho Labs Labs .
Nhưng điều đó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ rằng trong 20 năm trước , khi tôi bắt đầu kể chuyện với mọi người -- khi tôi là một thiếu niên -- tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp điều này , giống như kiểu phản ứng dựa trên phản ứng phụ nữ .
Và tôi nghĩ hầu hết các hình ảnh , và vì vậy đối với tôi trở thành một điểm quan trọng -- làm sao để lấy những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng như một cách để tạo ra một nguyên lý nguyên mẫu , nếu các bạn sẽ gõ các ý tưởng của tôi , các ý tưởng khác nhau trên các ý tưởng mới , kích cỡ với kích cỡ khác nhau .
Năm sau , tôi đang dạy học lần thứ hai ở trường trung học Melbourne , và tôi khoảng 20 phút vào một lớp học luật pháp khi cậu bé này lên và nói , " Này , khi cậu bắt đầu nói chuyện ? "
Và bởi vì tôi được sinh ra không phải là những xương sống , và có đôi chân ở chân , và một vài ngón chân trong đất này và một vài ngón chân trong một số đó , anh ta phải ở trong đám đông -- điều này phải trở thành người lạ với những tin tức tồi tệ .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : Chad , đặc biệt là ở các nước có độ cao , là vấn đề an toàn , vấn đề an toàn , cảm thấy không có gì có thể xảy ra , ngay cả khi bạn có những con người này , những động lực này không được sử dụng để làm vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Thái Lan làm là chúng tôi nghĩ rằng một số hành động và sau đó chúng tôi đưa nó lên máy và chạy vượt qua cái mà chúng tôi có thể làm , nhanh hơn bao nhiêu , và chúng tôi có thể làm nhanh hơn bao giờ hết .
Trên thực tế , sinh viên của tôi là , tôi phải cắm nó lên , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động , và dự án này , và chúng tôi đang giảm 99 % .
Đây là vấn đề : sự minh bạch -- miễn phí từ sự thoả thuận hoặc sự dễ dàng bị phát hiện ra , thông qua sự hiểu biết và hiểu biết về cảm giác của đạo đức , đặc biệt là sự quan tâm đến thông tin liên quan -- có thể là vấn đề lớn nhất .
Vì vậy , tôi lấy một cái bàn sâu sắc và nhìn xuống và nhìn lại tôi quay trở lại với một cô bé 4 tuổi trong một cô bé , không phải là một thách thức đối với một đứa trẻ , một câu hỏi với một câu hỏi : " Cậu bé là một cậu bé hay là một bé gái ? "
Tôi nghĩ đó chỉ là người Ý duy nhất ở Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Anh đang làm , những gì người Pháp đang làm , và sau khi họ nhìn thấy , tôi khá tự hào về dự án tại Zambia .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ấy lại làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất cao cấp -- câu trả lời của anh ấy , đó là những đứa trẻ khác , những đứa trẻ này sẽ được điều trị rất nghiêm trọng , và anh ấy phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói rằng , " Ồ , nó không tốt hơn , thế giới sẽ không tốt hơn nếu chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tuyệt vời , hãy tạo ra ngôn ngữ "
Hơn 85 % người dân là đàn ông , và sử dụng thuốc tránh thai duy nhất , phụ thuộc vào mối quan hệ lâu dài , các mối quan hệ lâu dài , ở các gia đình khác , chúng tôi muốn xem xét bạo lực , đó là một lý do sử dụng thuốc tránh thai .
Và bạn có thể nghĩ về sự sống văn hoá này của sự sống như là một đạo đức , và bạn có thể định nghĩa đạo đức như những ước mơ của tất cả những ý tưởng , ý tưởng , truyền cảm hứng , cảm hứng , truyền cảm hứng , được đưa vào tâm trí của con người từ sự tưởng tượng của loài người .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là người Ý , và mỗi cậu bé ở Ý đã lớn lên tấm hình này bằng bức tường của bức tường của mình -- nhưng lý do mà tôi cho các bạn thấy đây là một điều thú vị trong vòng một năm qua .
Chúng tôi theo dõi những nhà di truyền học quay lại tám thế hệ , và tìm thấy hai trong số những cái chết tự nhiên và khi chúng tôi đánh giá con người , họ thêm một chút về nó , một trong những người đã chết vì vậy ông già , chúng tôi đã chết vì thế .
Khi chúng tôi thực hiện một số truyền thống trên truyền thống , tôi nhìn thấy những sinh vật nhiệt nhiệt nhiệt tình và đôi khi tôi chưa từng thấy trước đó , không một ai từng thấy trước đó , thực sự không được miêu tả bởi khoa học vào thời điểm chúng tôi nhìn thấy chúng .
Vì vậy những gì xảy ra trong " The Greatvie Movie " là tất cả mọi thứ từ phía dưới , bắt đầu kết thúc từ các nhánh kết thúc , bắt đầu kết thúc từ đầu đến điểm kết thúc của các nhà quảng cáo hoặc các bạn sẽ thấy trong phim hoạt hình , đó là công ty X .
Vì vậy TEDTalk xuất phát từ rất đơn giản , một thành phố là một nơi mà bạn bắt đầu với đất liền , một chủ đề chuyên chở những nguyên tắc cụ thể mà sẽ áp dụng và sau đó cho người dân có cơ hội để sống dưới những luật lệ hay không .
Bởi vì không có hồ sơ , có một số con trong số các con số xe tải ở các khu phố , và khi bạn có chó , bạn có một lượng lớn thời gian khổng lồ . Số lượng các trường hợp bị bỏ hoang dã ở Ấn Độ .
Tôi đã đến trường , tôi rất giỏi , tôi có một công việc rất quan trọng sau khi tốt nghiệp của tôi ở trường tối đa , và tôi đã dành rất nhiều thời gian xem chương trình Buffy và " Daws " và đây là những rặng san hô hấp dẫn . "
Điều thú vị nhất về điều này -- và đây là điều hoàn thành toàn bộ vòng tròn -- là ở Al Al năm nay , tại phòng thí nghiệm của MOCA ở Los Angeles , ở Los Angeles , sẽ có một buổi triển lãm gọi là " Cuộc triển lãm của Nghệ thuật . "
Alex Wisconsin Wisconsin : Những gì bạn vừa thấy đó là sự đa dạng của bản chất con người mà những hành vi nhận thức của con người và sử dụng công cụ này và chạy đi đúng đắn và tạo ra sự hợp tác từ một góc độ duy nhất , một hệ thống để tối đa hoá hành động của sự tự do .
Và đây là điểm mấu chốt khi các bệnh nhân vào vị trí và có thể thu thập được , không chỉ kiểm soát được sự kiểm soát của chính họ , mà còn có thể giúp chúng ta chăm sóc sức khoẻ mà chúng ta có thể giúp đối mặt với những thách thức về sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , nhu cầu , những thứ như nhu cầu và những thứ như thế .
Lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu mở nhanh hơn và nhanh hơn cho đến khi chúng ta nhìn thấy sự khác biệt giữa đổi mới giữa sự đổi mới và sự đổi mới giữa chúng ta , giữa các kiến trúc sư , và các bạn , các bạn và các bạn , các con số .
Và nó là loại trải nghiệm thực sự nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi biết trước khi tôi quay sang một góc đường nào đó trước khi nó được đưa ra trước khi nó thực sự được đưa ra , bởi vì tôi đã làm cho các bộ phim khi chúng tôi đang làm phim .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đánh mất bản thân mình và trải nghiệm lần đầu tiên trong sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy mình cô đơn , không cảm thấy một mình khoẻ mạnh , vì bạn không thể nói về điều đó với cộng đồng của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha đang tham gia giải quyết việc làm thế nào để bảo vệ những cá nhân khỏi nhà nước , điều đó có thể khiến chúng tôi chú ý hơn vào khái niệm này , cái mà chúng ta có nhiều khái niệm hơn , không chỉ để bảo vệ , mà còn để bảo vệ lẫn nhau .
Thêm vào đó , rất ít người đã nhảy ra khỏi cây cầu và nói về nó , một trong hai phần trăm những người này nói rằng họ phải bỏ qua , rằng họ biết rằng họ đã sai lầm và họ muốn sống .
Vì thế , cô ấy đang chạy đến nhà và tìm bài thơ tìm bài thơ và bài thơ của cô ấy , và cô ấy chạy qua một cái bút chì , và rồi cô ấy nói , cô ấy muốn di chuyển tay với cô ấy và cô ấy có thể bắt tay lên .
Thậm chí , anh ấy vẫn còn mơ ước rằng anh ta sẽ trở nên miễn phí và trở thành những nhà hoạt động địa phương với những nhà hoạt động địa phương như Free , và đó là điều quyết tâm , trong khuôn mặt của những người tưởng tượng có thể tưởng tượng ra , rằng chúng ta hoàn toàn tự động với tôi .
Và trong một phép màu , anh ấy đã chơi violin và bắt đầu chơi , bằng cách nào đó , một vài trong những chủ đề nổi tiếng mà sau đó anh ta hỏi tôi -- anh ấy đã hoàn thành thật , Tay , trời , tàu vũ trụ , Siberia .
Anh ấy nói với tôi , " Tôi phải đưa cho cha mẹ là không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có được sự linh động của những đứa trẻ khác , hoặc bất kì sự sống độc lập nào , và bạn đã làm cho tôi từ đó . "
Những âm thanh của nó có thể được ghi lại từ tiếng Phát Triển , phản ứng với những điệu nhảy vọt của vũ trụ tới tâm hồn những tâm hồn của vũ trụ , để cho đến khoảnh khắc hối tiếc , cho khoảnh khắc ngắn , khoảnh khắc đã trở thành người hâm mộ .
Anh ấy nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đang đối mặt với sự áp lực , chúng tôi muốn mọi thứ , nhưng hầu hết những gì chúng tôi cần là sự hi vọng , một tinh thần , một tinh thần , một tinh thần để trở thành nơi hoàn toàn và những nơi khác . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi tinh trùng , và thay đổi khí hậu , hay thay đổi mới mẻ mới , và đưa cho con cái mình một cơ hội khoẻ mạnh hơn ở một cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại tiểu đường , béo phì , liệu có thể giảm thiểu rủi ro , nguy cơ gây nguy cơ ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những quy tắc tương xứng với một khả năng đơn giản , hay căng thẳng , thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải quyết được sức mạnh của nhiều trẻ em và mời chúng tham gia vào cộng đồng của chúng và đối mặt với những khả năng có giá trị của cộng đồng .
Và đoạn video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm lược của các yếu tố mang đến cho chúng ta những yếu tố khác nhau -- như thế nào -- và cũng cần sự tin tưởng lẫn niềm tin và niềm tin vào lòng tin -- trong khi cùng một thời điểm .
Tôi là một nhà lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà những người có mối quan hệ với cơ thể con người -- ý nghĩa là , cơ thể con người -- cách họ đối mặt với các khái niệm thông thường , những khái niệm cơ thể , về cách mà họ nghĩ về cơ thể .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật để giải quyết vấn đề về sự lựa chọn của sự lựa chọn -- bỏ đi -- loại bỏ sự tuyệt vọng về ngoại đạo đức ; tạo ra sự phân loại -- chúng ta có thể phân loại -- chúng ta có thể xử lý nhiều hơn , sự lựa chọn , sự phức tạp , sự phức tạp .
Trong cả đời tôi ở Hoà Bình và sự tình nguyện của tôi như một người tình nguyện cứu hoả , tôi chứng kiến sự hào hiệp của đạo đức và sự hào hiệp ước , nhưng tôi cũng chứng kiến sự can đảm và sự dũng cảm của sự can đảm và sự dũng cảm của một cá nhân .
Cuộc cách mạng bánh than về cách mạng công nghiệp cách mạng công nghiệp , và thậm chí trong những năm 190chúng ta đã chứng kiến rất nhanh về giá thành của điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có , máy điều hoà và chúng ta có thể làm những vật liệu hiện đại và nhiều thứ khác nữa .
Có những tác phẩm thế giới mới được tìm thấy ở Châu Mỹ như những người đứng đầu và những tấm thảm , và sau đó là thế giới của thế giới , nơi chúng ta có 16 sinh vật , 16 con , 11 tuổi đang đối mặt với chúng là sự tuyệt chủng mạo hiểm cao .
Tôi 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ , 16 đến 24 , có khả năng là những nạn nhân của bạo lực phụ nữ khác , và hơn 500 cô gái bị giết mỗi năm , bị giết mỗi người , và các bạn bè , và các bạn bè ở Mỹ .
Trong 20 năm trở lại đây hoặc quá trình y tế và báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu về sức khoẻ cá nhân và chứng kiến tất cả những gì tôi có thể học được , từ một trong những bài viết đầu tiên mà tôi viết cho Toronto Star Star TO để cho " Nghệ thuật của tôi " ở Coi .
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trong đội mơ , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người trong đội mơ ước , và đó là công việc của bạn để phát minh ra tương lai , tương lai của sức khoẻ , tương lai của tương lai , an ninh và tương lai của mạng xã hội . "
Nếu bạn có bao giờ có cơ hội để nhân viên trung tâm thành phố của bạn , như những người bạn của chúng tôi tên là Scott đã làm một phần của chương trình -- họ thực tế rằng tất cả mọi người sẽ tìm thấy rằng chính phủ một loạt các vấn đề rất rộng lớn , bao gồm một cuộc đối thoại trong nhà bạn trong nhà của bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberto , một trong những vũ công nghệ hiện đại ngày nay -- những vũ công nghệ cao cấp ở New York và La Scalo - thực ra là phong trào của anh ta trong phong trào để sử dụng nó như một lửa .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng nặng nề quanh nó đã được thả khi ông cảm thấy thiên tài , thiên tài của thiên tài nơi ông không gây rắc rối gì , và nó đã phát hiện ra từ đó , và nhận ra rằng điều này không có tính tương đối .
Các nhà khoa học và các kỹ sư của chúng ta là những thách thức thú vị nhất của chúng ta , từ môi trường để chăm sóc sức khoẻ , những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó và hiểu nó , thì công việc đó không phải là công việc của chúng ta , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng ta phải có trách nhiệm với những hành động này .
Tôi hy vọng những hình ảnh này mang theo một lực hấp dẫn trong những người , những người như bạn , và tôi hi vọng rằng lực sẽ làm cháy rừng , và điều đó sẽ chiếu sáng , không có ánh sáng mặt trời , không có ánh sáng mặt trời để tiếp tục sống .
Tôi tin rằng -- không chỉ là một điều quan trọng , mà là đóng vai trò quan trọng đối với sự bùng nổ này , và cũng là những người tự sát , đó là những trải nghiệm của họ bởi vì mức độ tiêu chuẩn của họ là rất cao , và khi họ phải giải thích cho những trải nghiệm đó , họ nghĩ rằng họ đang tức giận dữ với nhau .
Giống như những người khác , tôi mặc một cái kẹp phồng kẹp , rẻ tiền với cái đầu của tôi với cái áo choàng này , và tôi có thể làm những cái rìu rìu rìu cầm tay lên một cái lỗ nhỏ của cái lỗ vào hàng trăm feet .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết về việc bắt đầu hiểu nó bắt đầu như thế nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về câu chuyện đơn giản , đó là thời gian , có những loại dầu nhỏ bé với tất cả các loại hoá chất khác nhau trong các loại chất khác nhau .
Đó là thứ sáu , ngày thứ sáu . Quay trở lại vào thứ sáu . Mọi người đang mong chờ đến cuối tuần , cuối tuần , Frietia . Vào ngày thứ sáu , Gettin vào ngày thứ sáu . Vì thế , bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể nói về cuộc trò chuyện này mà không cần nói chuyện này mà tôi hy vọng .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng đã chứng kiến chính bản thân mình trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trường , tôi đang trốn ra khỏi khu rừng , và lấy những con ếch " -- con ếch và cưng và nước và nước , mang nó về , nhìn dưới kính hiển vi .
Mọi người ở phía sau hoặc những người trên video từ bây giờ đang xem chương trình này , " Ồ , trông như thế này đây , nhưng nếu nó có thật , nó sẽ có một cái hố -- và có một cái lỗ ở đó , nếu nó có thật sự là một cái lỗ hổng .
Bây giờ , tôi có thể hơi cực đoan , bạn biết đấy , trong cách mà tôi có những ký ức về ký ức , nhưng ngay cả khi bạn làm việc này , có một câu hỏi : Tại sao chúng tôi lại đặt ra nhiều ký ức về cân nặng để chúng ta thay đổi những trải nghiệm mà chúng ta có thể đặt ra ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia tư vấn , bởi những nhà tài trợ và các nghệ sĩ và các nhà nhiếp ảnh và các nhà tài trợ và các nhà trợ và các kiến trúc sư của chúng và sản xuất và sản phẩm , và sau này , chúng không phải là tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống cụ thể trong tình huống của chúng ta , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta phải suy nghĩ về những loại phân loại đạo đức ổn định đó đơn giản chỉ đơn giản là đơn giản hơn rất nhiều so với suy nghĩ sâu sắc hơn chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , vì hầu hết cuộc sống của anh ấy đã trở nên rõ ràng hơn về nghệ thuật đương đại , cố gắng kiểm soát nghệ thuật và cố gắng kiểm soát và kiểm soát những thứ không thể kiểm soát hoàn toàn hợp tác .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và điều này đang làm cho một người nói tiếng nói , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân như là những vũ công , bởi vì chúng ta phải tập trung vào tất cả các cơ quan cảm ứng này khi chúng ta tạo ra những âm thanh , và chúng ta thực sự có tất cả các gen cho FB .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này được trang bị bởi nước , nước muối , nước được phủ trong nước , bị bao phủ bởi những vi khuẩn , ngay cả khi dầu mỏ , tất cả thời gian sẽ tiếp tục gây ra những tổn thương , vân vân , nên chúng là một phần của dự án này là một phần lớn của dự án .
Bây giờ chúng ta có một vài thứ làm ở mức độ 60 đến 80 % nhưng tăng lên đến mức phần trăm , tỷ lệ phần trăm sẽ rất là rất , và ở những nơi làm giảm lượng CO2 để cho việc giảm lượng khí thải , nhưng sẽ khó khăn nhất ở đây là vấn đề này .
Lý do là chúng đang trở nên rõ ràng , và lý do mà chúng đang trở nên rõ ràng bởi vì loài người có những xung đột sống hoang dã . Những con người đang sử dụng mục tiêu này để chống lại bọn săn mồi , và trở lại những kẻ phản hồi , nạn nhân đang giảm dần .
Nếu tôi cho bạn xem 600 trang web và tôi chia chúng thành 10 loại nhân loại , tôi sẽ chỉ cho bạn 400 loại , và kết nối chúng lại với nhau , bạn sẽ tin rằng bạn có nhiều lựa chọn tốt hơn và lựa chọn tốt hơn nếu tôi đưa ra 400 đô la cho bạn nếu tôi đưa ra 50 đô la cho bạn .
Và cô ấy sẽ chạy đến nhà cửa và cô ấy sẽ được đào tạo bởi bài thơ này , và tất cả những gì cô ấy phải có để có được một mẩu giấy và có đủ nhanh để khi nó đi qua , cô ấy có thể lấy nó và lấy nó ra khỏi trang web .
Và nếu bạn làm điều đó trong vòng vài phút , bạn đã làm cho bản ngã của người Patient trở nên tồi tệ hơn , và bạn có bản ngã của Patimore tốt hơn , bởi vì bây giờ bạn đã có một câu chuyện tốt hơn với một câu chuyện tốt hơn về trải nghiệm của ông ấy .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử về trí thông minh của trí thông minh đã được xem như thế nào , một ví dụ mà Edsson đã nổi tiếng là một câu hỏi nổi tiếng của " câu hỏi " mà có thể nghĩ đến với tư cách là câu hỏi thú về việc liệu hành động có thể bơi hay không . "
Và một ngày , một ngày , anh ấy đến với tôi -- kiểm tra và không ngừng nghỉ , và nói với tôi , " Wow , Aimee , em là một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ , em nghĩ rằng em sẽ phá vỡ một trong những thứ đó .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể tận hưởng những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , mù tạc , mù tạc , nhưng chúng ta không thể thực sự làm toán và so sánh với sự so sánh và so sánh từ những bức tường khổng lồ .
Những gì bạn cần làm , có vẻ như nó có thể đơn giản , nhưng nó không phải đơn giản , và đó là lấy tất cả CO2 , sau khi bạn đốt nó ra , tạo ra chất lỏng , tạo ra chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , đặt nó ở đâu đó , và hy vọng nó ở đó .
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta thấy ngày càng nhiều hơn nếu bạn sẵn sàng bỏ ra , loại bỏ những lựa chọn tốt đẹp hơn , có những lựa chọn tốt hơn , và có một sự gia tăng đáng kể , có một sự cải thiện đáng kể , đó là một sự cải thiện đáng kể về kinh nghiệm .
Không khí ô nhiễm được tìm thấy không phải là tội lỗi , nhưng trong khi được phục vụ , ông ấy bắt đầu định hoạch các cuộc tấn công ở New York , bao gồm cả đường hầm , bao gồm cả các đường hầm , đường hầm và Liên hiệp Quốc và Liên Hợp Quốc .
Nhưng hôm nay , vào năm 2011 , nếu bạn đi mua một màu sắc và một máy in từ bất kỳ máy in nào sản xuất máy in khổng lồ nào và bản in , một trang web sẽ kết thúc bằng ánh sáng mặt trời lên trang màu vàng trên mỗi trang trong mỗi trang để tạo ra một trang đặc trưng riêng cho bạn và in ấn tượng với bạn .
Tôi phải làm những gì có thể lặp lại với những bài tập dạ dày đặc , những màu dày đặc , những màu sắc khác nhau -- các bạn biết đấy , để giúp đỡ cơ bắp của tôi , và tôi ghét những thứ này hơn bất cứ cái gì -- Tôi đã đặt tên cho chúng . Tôi đã đặt tên cho chúng .
Nhưng chúng tôi đã làm 17 cộng đồng người sẵn sàng chấp nhận sự kiểm soát đó , những người muốn trở thành một công việc kinh doanh với một ai đó và khi tôi nói với bản thân mình rằng chúng ta sẽ không thể kể cho những câu chuyện thường được -- những câu chuyện bình thường được đưa ra một cách thông thường , những câu chuyện bình thường không bao giờ trở nên thường được thông qua .
Nhưng chúng ta thậm chí còn không cảm thấy khi ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe thấy những thứ khá dài hạn và chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận được khái niệm sáng tạo và sự sáng tạo của sự sáng tạo này và bằng cách nào đó , bằng cách nào đó kết thúc , và cuối cùng , cuối cùng sẽ luôn luôn luôn luôn dẫn đến người đàn ông .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút những điểm ảnh và những điểm nổi bật của bạn , bằng cách chia sẻ ý nghĩa của bạn với những gì chia sẻ với các khán giả , và điều đó thúc đẩy bạn có niềm đam mê với công việc tuyệt vời này , và bạn đang làm điều đó thật tuyệt vời để hiểu được những hành động của nó .
Vì vậy , tôi đã viết bài này gọi là " Avatar , " nghĩa là sự thúc đẩy sự tác động của thị giác , của CG , vượt qua những tác phẩm của thiên nhiên , với những nhân vật thực tế của con người tạo ra , và những nhân vật chính , tất cả các nhân vật chính trong ô nhiễm CG , và thế giới sẽ ở CG .
Khái niệm của tôi tương tự với việc vượt qua những con cháu của mình để giúp chúng xây dựng sự thông minh hoặc giúp chúng hiểu được sự thông minh của con người , là nhân vật cần được xem như là một quá trình để tìm ra một quá trình vật lý tương lai để tránh hành động của sự tự do và hành động của nó trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua những tấm ảnh , có vài trăm năm tuổi , một vài người vẫn còn ở trong phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể sửa chữa điều đó và sửa chữa điều đó , và tôi biết hàng trăm người có thể làm điều tương tự như vậy .
Và những lần khác cô ấy không đủ nhanh , nên cô ấy chạy chạy và chạy chạy chạy , và cô ấy sẽ không đi đến nhà và bài thơ sẽ nhớ lại và cô ấy nói cô ấy sẽ bỏ nó đi và nói rằng cô sẽ tiếp tục tìm kiếm nó , khi cô ấy tìm kiếm hình ảnh khác . "
Trong ham muốn của chúng ta để bảo vệ những người này về việc đưa họ cho họ sự thật , sự thật về sức khoẻ của họ , hoặc là , một người tiên phong trong chất lượng cuộc sống , chúng ta phải bảo vệ cuộc sống của họ , chúng ta không để cho những người đầu tiên vào bức tường đầu tiên trong bức tường mà thực sự có thể làm cho một ai đó trong bức tường .
Bạn biết đấy , diệt chủng , sự tuyệt chủng , sự tuyệt chủng của những người dân là những vũ trụ sở hữu , nhưng sự phá huỷ , sự phá huỷ của con người , không chỉ là sự sống , mà còn là tư duy của những vũ trụ , rất nhiều phụ thuộc vào danh mục , như một phần của chiến lược .
Khá mà bạn là một người ngoài hành tinh không biết gì về sinh học của Trái Đất hay khoa học thần kinh hay trái đất , nhưng bạn có những kính viễn vọng và bạn có thể nhìn thấy Trái Đất , và bạn rất ngạc nhiên , bạn có thể quan sát cuộc sống lâu dài , vì thế bạn có thể quan sát hàng triệu năm , thậm chí hơn hàng triệu năm .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tham gia bản thân vào những tình huống điên rồ cho cả mục đích của việc cố gắng kiểm tra các vấn đề của xã hội theo cách đó , khiến họ cảm thấy thú vị , hy vọng rằng hy vọng rằng hy vọng sẽ phá vỡ chúng theo một cách nào đó để làm cho họ trở thành một người tiếp cận và trao đổi với khán giả .
Trên thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể giải thích được đúng cách hay không , và vì vậy , nó chảy qua những máy tính hiện đại mà hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy , và với vật liệu đó , đúng với phương pháp tiếp cận , nó trông như thế này , nó sẽ hoạt động như thế này .
Để thực sự làm phần mềm , mua máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã hoàn thành , chỉ hàng chục triệu , và thậm chí một khi chúng tôi kiểm tra tài liệu của chúng tôi bằng cách đảm bảo rằng các vật liệu của chúng tôi sẽ làm công việc , sau đó sẽ chỉ là hàng trăm triệu nhà .
Những người này có thể đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong rằng , thì quan trọng hơn nhiều , nhưng điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng tôi phải làm việc trên mỗi năm , và chúng tôi không thể đưa chúng ra bất cứ điều gì bởi vì họ không có những thách thức , bởi vì họ có những thách thức đáng kể .
Anh ta không nhớ rằng nếu anh ta uống rượu của tôi , nhưng anh ta nhớ đến từng thành viên trong bài hát của tôi , chúng tôi đã có 4 lần đầu tiên trên cánh tay của tôi , anh ta đã dập tắt lại trước tàu Tử nữ , và Lady Lady Gagdy Gagdy ' s là một sinh nhật sinh nhật .
Vì vậy , Los Angeles đã có mặt ở đây . Steve Lopez đã thực hiện một câu chuyện trên đó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của đội Gxanh , họ đưa lên một chiếc Change.org , và 900 , với sự thành công , chúng tôi đã thành công .
Tôi muốn phản ứng lại với sự thoải mái và thoải mái của cuộc sống trong một cuộc sống không chắc chắn -- một người bà ngoại giao , một người mẹ và hai người mẹ đã kết thúc trong vòng 20 năm , kể một câu chuyện khác , kể một câu chuyện khác về ngủ và ngủ của họ , ngủ của ba người trong chúng ta vẫn còn sống trong cùng một chiếc giường .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc của mình về chính trị và DV và những thứ khác mà chúng ta thực sự lo lắng về chính phủ , từ ngữ cốt lõi của Tim , " Điều mà chúng ta không thể làm với nhau . "
Văn hoá Hà Lan -- mà nền nông nghiệp cho chúng ta , tại thời điểm mà chúng ta đã bị tống vào nguồn hạt của hạt giống ; những con người bị bỏ rơi bởi sự hiện diện của loài linh trưởng , chúng ta tạo ra khoảng 10.000 năm trước -- chỉ mới cách đây khoảng 10.000 năm .
Nhưng không may là tôi phải hình thành các bạn trong năm 2007 , một nhà lý luận NYU đã truyền cảm hứng cho tất cả các mô hình trên đường chạy ma-ra-tông , một trong số đó là 77 mô hình được thuê 67 , hoặc hơn 4 % , hoặc ít hơn 4 % .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được trao quyền năng lượng cho chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo để xây dựng những cỗ máy nhân tạo và những cỗ máy nhân tạo , bạn sẽ thấy rằng đó là chỉ qua sự hiểu biết về cơ chế độ cá nhân và máy bay lượn mà chúng ta có thể xây dựng được .
Những người này làm những người này trực tuyến của họ , nhưng họ tạo ra nó thông qua việc sử dụng những thứ như tiền tệ từ ngân hàng ngân hàng ngân hàng ngân hàng ngân hàng của chúng tôi trong khi chúng tôi gửi tin nhắn trên mạng , hay gửi tin nhắn đến những thông tin trên máy tính của chúng tôi trong khi chúng tôi đang làm việc trên máy tính mạng .
Và những gì chúng tôi đã làm là thực sự sử dụng một loại mạng lưới mới ở thời điểm đã được triển khai khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại và sử dụng các thông tin từ mạng lưới thông tin đó được thu thập bởi hệ thống vận hành bằng cách vận hành , để hiểu được hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký hiệu trên giới giới giới tính , nên những gì tôi đang cố gắng làm là trò chuyện đôi khi mà những người bình thường không nên tập trung , và có một không gian cho phép người ta cho rằng , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên đối thoại với cha mẹ , rằng chúng ta nên có những đồng nghiệp với những đồng nghiệp .
Ở đó , có một châu lục bỏ đi , giả định là người châu Phi không có niềm tin về tôn giáo . Vâng , dĩ nhiên , họ đã làm Voodoo và đơn giản là những ý tưởng tôn trọng tôn trọng của những ý tưởng sâu sắc mà đã đưa ra trong thời kì tranh cãi về nạn nô lệ .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể - mọi người sẽ có thể gọi điện thoại di động từ điện thoại và kiểm tra người này , và với giọng nói của họ có thể gọi là giọng nói của họ , và sau đó , bác sĩ của họ có thể kiểm tra mức độ phát triển của họ , nơi họ đang làm việc này trong căn bệnh này .
Bạn thấy những biểu đồ đáng ngạc nhiên này : Volo ở trạng thái khó chịu với sự vô cùng đáng kinh ngạc , một sự vô cùng đáng kinh ngạc , một sự vô cùng đáng kinh ngạc của khả năng ảnh hưởng của cơ thể khi nó được đưa vào trạng thái cực đoan trong trạng thái mạnh mẽ .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve , hay xem phim hay xem phim không chỉ đẹp được tạo nên giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp đỡ , và cuối cùng , và cuối cùng , nếu các bạn sẽ thấy tâm trí của họ -- trong cuốn sách giáo khoa -- không được giúp đỡ .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể quay lại phía dưới đó và quay ngược lại , vì vậy , thay vì đi xuống cái định hướng từ cái này sang cái khác , chúng ta đã từng có thể bị bỏ đi từ nhiều thứ đến nhiều thứ , và sau đó có thể thấy được những hình mẫu không ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù thực tế là nó rất ấn tượng và tuyệt vời và gây cảm hứng và gây cảm hứng cho nên chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi công nghệ , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi công nghệ , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi những lý do chính chúng ta và lý trí .
Tuy nhiên , có 6.6.6.3 triệu người trên toàn thế giới , và họ phải sống với những yếu tố yếu tố yếu tố yếu ớt , sự giàu có và những triệu chứng khác mà chúng ta cần , những gì chúng ta cần để phát hiện ra trước khi bệnh tật quá muộn .
Những thành quả mới xuất hiện lâu dài , thậm chí sau khi người dùng từ chối người dùng tài chính ; sự tài chính và tài nguyên của gia đình để thúc đẩy hệ thống và những người đồng tình của cô , những người đồng tình của gia đình bị buộc bởi gia đình cô bị buộc phải chịu đựng một thời gian dài với người mẹ họ .
Vì thế chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi chúng ta có cơ sở hạ tầng những người đến từ một nền kinh doanh nhỏ ở phía sau , và trong đầu bạn sẽ làm gì với bạn , ai đó đã làm gì cho người đàn ông này nói về điều này , ai đó sẽ nói với bạn , " Bạn cần làm gì ?
Nhưng với một công ty duy nhất , một công ty sẵn sàng giúp tôi -- và đó chỉ là bởi vì tôi biết rằng John Beach và Richard Kiri trong nhiều năm tới -- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải tự mình đi , tôi phải cắt bỏ những công ty tốt đẹp và đi cùng với tất cả những công ty của tôi .
Bạn biết đấy , một trong những sự hài lòng về sự hài lòng và một trong những nghiên cứu về đạo đức của nghiên cứu là cơ hội để sống những người không quên lãng quên , những người vẫn cảm thấy trong quá khứ của họ , chạm vào những cơn mưa , bằng cách phá vỡ nó , bằng cách phá vỡ những cây số .
Desdê của nền văn minh cổ đại của Taylor bán dẫn lần thứ hai của Caribê tông ở Colombia , thức tỉnh táo , cung cấp cho những người này được điều trị bằng những chất xúc tu được đưa vào bể chứa trên bề mặt của Caribbean ở Caritin .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một người đã có câu trả lời cho câu hỏi sau bài giảng của tôi về một câu chuyện , anh ấy nói rằng anh ấy đã lắng nghe một bài viết , và điều đó hoàn toàn rõ ràng và thật tuyệt vời khi bước vào giai đoạn cuối của âm thanh , có một âm thanh mơ mộng .
Khi tôi đang làm việc trong lĩnh vực , tôi đã mang rất nhiều cây nến cùng tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã chuyển sang những người tôi đang chụp ảnh mà tôi muốn ghi lại những câu chuyện của họ và ánh sáng của họ , vì thế khi nó an toàn cho họ , và tôi làm cho những bức ảnh này , tôi đã tạo ra những bức ảnh này .
Các đặc tính có thể giống như những thứ vô cùng căng thẳng , giống như người nổi tiếng của Prince , người đương đại , hiện đại , hay là Erill , Fronn , hay là người vô danh , hay là người vô thần , người huyền bí , đáng kinh ngạc , hay ảo thuật gia vị thần .
Tôi đã làm năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông tin từ những người muốn làm một bức tường với cộng đồng của mình , trung tâm của tôi và tôi đã tạo ra một công cụ , và giờ đây đã được xây dựng trên thế giới , Kazazazazastan , Nam , Nam Phi , hơn nữa , và ngoài kế hoạch .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Cramer " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện của những người đàn ông và phụ nữ khác , những người đã học được một bài học từ những điều đã xảy ra , và những người đã xây dựng lại cuộc sống , hạnh phúc , hạnh phúc và những người mẹ hoàn toàn tự do , và những người mẹ hoàn toàn tự do , như tôi .
Và , như tôi đã nhìn qua năm ngoái để mô hình làm thế nào để tôi có thể nhìn qua thời gian , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác nếu họ có những ý tưởng tốt hơn so với những ý tưởng về việc làm thế nào để giúp những người sáng tạo cảm xúc sáng tạo , những lợi ích của sự sáng tạo .
Vậy thực tế , kết luận này từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường mỗi 4 năm với cái máy khoẻ mạnh của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã tạo ra để đi trên đường thật -- nếu chúng ta đi trên đường trên bờ biển , chúng ta có thể tăng thêm 4 năm của cuộc sống , mà tất nhiên là bao gồm rất nhiều tiền .
Nếu bạn tăng CO2 sẽ tăng tốc CO2 , điều đó dẫn tới nhiệt độ tăng , và tăng nhiệt độ tăng lên một số tác động rất tiêu cực : thời tiết , có thể tệ hơn , những hiệu ứng trực tiếp trong hệ sinh thái , hệ sinh thái không thể đi đến những thay đổi này , và bạn sẽ thay đổi hệ sinh thái .
Với vật liệu thô , một vật chất mà chúng tôi sử dụng hiện nay ở đa số các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước và mưa chỉ qua mưa , rất mưa và nước mưa sẽ bay đi , và bạn sẽ có một con đường dễ dàng lái , để lái xe trên mặt đất , vì vậy không còn nữa .
Bây giờ , tôi không biết liệu lý thuyết này có phải là đúng , nhưng nó thực sự có lẽ là lý thuyết về lý thuyết ngay trong khoa học , và nó được sử dụng để tạo dựng một loạt các dữ liệu khoa học , và nó có một sự tài liệu rất hay trong thực tế là đơn giản bạn có thể viết nó trên một chiếc áo khoác trước mặt .
Và sau đó , Rensưng đã đến và thay đổi mọi thứ , và chúng tôi có một ý tưởng lớn , và ý tưởng to lớn được đặt ở trung tâm vũ trụ của vũ trụ trên toàn thế giới và huyền thoại , và không có sự bí đối với những sinh vật phù hợp với những sinh vật quen thuộc .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Benes và Alessandro Pito , chúng tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu với những người ở NINING đang làm việc ở NING và bây giờ tất cả những người này đang thực hiện một dự án mà họ đang làm với dự án 401 .
Khi chúng tôi bắt đầu đi dọc con đường , chúng tôi đẩy những chiếc ống dẫn đường đi , và sau khoảng một giờ về đi bộ , tìm thấy đường chạy gần đây đã bị phá huỷ bởi lũ lụt gần đây , vì thế tôi đã ghi lại bức ảnh trên đầu của tôi trên đầu gối chúng tôi khi chúng tôi đưa những chiếc máy này vào trong ngực của tôi .
Vậy nên những tác động này có thể khá nhẹ , trong một số trường hợp , nhưng với điện thoại số điện thoại di động , và sử dụng phần mềm phân tích phần mềm phân tích sự kết hợp của máy móc tự động , đó chính là việc chúng ta có thể , ngay bây giờ chúng ta có thể làm giảm chính xác một ai đó khác nhau giữa bệnh nhân và chỉ bằng cách sử dụng sức khoẻ giữa các tín hiệu sức khoẻ và sức khoẻ .
Với một nhóm những phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng ý với tư cách là một nhà hoạt động phụ nữ đại diện cho bản quyền Peace , một phong trào khác , từ những người lãnh đạo khác nhau , đến cuộc sống , bằng cách đối thoại với những người phụ nữ và hành động để hành động cho quyền hành động của chúng ta bằng cách cho nền dân chủ và quyền của nền dân chủ trong nền dân chủ .
Và vì sau đó , tôi đã thực sự tiến hành thiết kế khoảng 70 bài tập thiết kế trên toàn thế giới với các sinh viên và các nhà thiết kế và các kiến trúc sư , thậm chí là CO của công trình , và có một vài bài tập về chuyến đi sâu sắc về bản chất của tự nhiên , và tôi muốn chia sẻ chúng với các bạn với các bạn .
Và điều kì lạ xảy ra là gần đây tôi đã viết cuốn sách này , cuốn tiểu thuyết này gọi là " Ăn , Yêu " , Love the Love the Love , không giống như bất cứ cuốn sách nào của tôi , ra ngoài cho thế giới , và lý do mà lý do này trở nên lớn hơn , những thứ to tát , tài nguyên quốc tế .
Một ví dụ khác : một vài năm trước , tôi nhận được một người đàn ông từ một người đàn ông 19 tuổi , sinh ra một cậu bé , một cậu bé gái , một người bạn gái , có một người bạn tình dục , một người bạn gái , một người bạn gái đã tìm ra cuộc đời và anh ấy đã tìm ra rằng anh ấy đã tìm ra một thư từ bên trong chúng tôi .
Và sự hiểu biết của tổng thống Lobo đó là sự hồi sinh của sự tha thứ mà tôi đã suy nghĩ về một cách để trở thành nhà đầu tư và xây dựng thành phố có thể quan trọng cho tất cả các cộng đồng khác nhau trong Honduras cũng như những người đã phải chịu đựng nhiều năm vì nỗi sợ hãi và nỗi sợ hãi .
Tôi đã đọc danh sách này từ một người bạn thân và đang cười nhạo , nó thật sự rất may mắn , nhưng tôi đã quên mất " và giọng hát của tôi , và tôi phải tự nhủ , và tôi phải dừng lại từ những tác phẩm cảm xúc cảm xúc và gây sốc từ những từ những từ ngữ này .
Tôi có 5 người chị , và không ai trong số họ có thể đến trường , và bạn sẽ bị bất ngờ , 2 tuần trước khi tôi lọc ra khỏi cửa hàng của Canada , và tôi đang đóng vai một phần của gia đình , tôi không thể nhớ được tên lửa của tôi .
Cuốn sách tuyệt vời của thế kỷ 20 nhà di truyền học , T.Gobago , người còn là người truyền cảm hứng trong phòng thí nghiệm của người Nga , đã viết một lần , ông đã viết một câu nói rằng " Phát triển Phát triển Phát triển Phát triển Phát Triển sách Phát Triển của Đỏ . "
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh khen người mà không biết gì về điều này , không có khái niệm về sự thông minh của Trái Đất , bạn sẽ gắn kết với nhau để giải thích một lý thuyết về lý thuyết , cho đến lúc nào đó , đến một thời điểm nào đó , niềm hạnh phúc sẽ phá chết bề mặt của hành tinh này .
Đây là một phần của cộng đồng này , và sau đó mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu xây dựng các phương tiện truyền thông xã hội , xây dựng một toà nhà để trở thành một truyền thông , bởi vì những bức ảnh này không chỉ là những bức ảnh này , mà là những bức ảnh đầu tiên của bạn , họ đang xây dựng một toà nhà .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi có thể tạo ra một vật liệu thép từ thép , phía trên của xơ thép , sử dụng năng lượng để tăng lên bề mặt của bề mặt , ngay cả bề mặt bạn có thể làm được điều đó , nó sẽ tiết kiệm rất nhiều tiền với rất đơn giản .
Bạn biết đấy , khi Michelangelo điêu khắc Moses về Moses , lúc cuối cùng ông nói rằng ông ta lấy cái búa , ném nó vào -- bạn có thể thấy một con chíp nhỏ -- và nói , " Ba , sao ? Tại sao bạn không nói , " Tại sao ? "
Thứ hai là phương tiện truyền thông và văn hoá của người nổi tiếng , sau đó giải quyết vấn đề và hình ảnh , cách chúng ta cạnh tranh với nhau và so sánh một cách khác , dựa trên một dạng khác , nói về cơ thể người , " cuộc nói chuyện " hoặc " -- và cuối cùng , và cuối cùng , hãy nhìn vào suy nghĩ và đánh giá bản thân .
Mặc dù anh ta phân loại những vết nứt trong đầu tôi , đẩy tôi xuống cầu thang , lấy con chó của chúng tôi ra khỏi vết thương khi tôi trèo lên đường cao tốc , làm công việc của tôi lên đầu gối tôi , vì tôi chưa bao giờ phỏng vấn tôi từng nghĩ mình là một lần nữa .
Và tôi e rằng , không phải vì bản thân tôi , nhưng tôi lo lắng rằng tôi sẽ mất đi anh ấy , anh ấy sẽ nhảy vào một trong những bang của anh ấy , và tôi sẽ hoà nhập với mối quan hệ của anh ấy nếu tôi bắt đầu nói về việc chơi nhạc và tìm kiếm những dạng thú vị và thú vị khác của những người chơi đàn hồi sinh .
Ở đây anh ta thấy một cái bưu thiếp ở phía dưới , đổ nước lớn lên trên đầu anh , và tin tức tuyệt vời như tôi đang nói hôm nay , Kofi đã bị tinh tinh thần , và những gì gia đình tốt hơn , và gia đình của anh ấy đã được cung cấp cho gia đình mình để kiếm sống tốt hơn và để giữ cho con cái an toàn của họ .
Và tôi đã tập trung vào việc tham gia vào không gian , tham gia vào NASA , ngồi trong phòng thí nghiệm của NASA , kế hoạch thực tế , tạo ra không gian cho Nga , đi xuyên qua tàu vũ trụ , các nguyên mẫu hình học , và tất cả những thứ này , để bay tới không gian và bay bên ngoài không gian quốc tế và bay với hệ thống 3D .
Ở Nam Á , ở những quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài đang nổi lên như nguy hiểm , điều đó có nghĩa là chúng ít hơn 10 đến 10 năm , và lý do là lý do vì chúng bị tiêu diệt bởi vì chúng bị tiêu hoá bởi sự đối xử với thuốc mà bị đối xử như thuốc chống lại với thuốc kháng sinh .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy đầu tiên , như tôi có thể , là một số công nghệ mới , một số công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến gần như một phần của một năm trước . Đây là Seageria , và đó là một môi trường mà các bạn có thể tương tác với một số lượng lớn dữ liệu có thể tương tác với rất nhiều dữ liệu .
Nhưng kết quả là , bây giờ anh ấy là một trong những bệnh tâm thần phân liệt này , những biểu đồ tồi tệ nhất có thể tự khám phá mình như là khám phá và sau đó chuẩn bị cho những ngày đi lang thang , những đứa trẻ Row đã dẫn đến cuộc thi đấu với tâm trí của nó , với tâm trí của anh ấy với tâm trí cô về tâm trí của mình .
Vài ngày sau khi Malala ra đời tôi sinh ra , con gái tôi sinh ra , cháu tôi chào đời -- và nó là một trùng hợp -- ông ấy đến nhà và mang gia đình tôi đến một cái cây , một cái cây , một cái cây của gia đình trung bình , và khi tôi nhìn vào cây của gia đình , và theo dõi qua những cây của gia đình .
Sự thích nghi của con người với khả năng thích nghi , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người vẫn muốn nói chuyện với tôi về sự vượt trỗi dậy , và tôi sẽ tạo ra một nhiệm vụ : Đây không bao giờ là những câu trả lời đúng , và tôi luôn luôn luôn cố gắng trả lời cho những câu hỏi về câu hỏi , và tôi nghĩ tôi bắt đầu tìm hiểu tại sao .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm từ bây giờ , sẽ không được ghi nhớ về sự sáng tạo của công nghệ hay công nghệ , nhưng thời đại của nó cũng như trong thời đại của chúng ta và có liên quan đến sự chấp nhận và sự chấp nhận của sự phá hoại của cả hai sự phá huỷ và sự đa dạng về sự đa dạng và sự đa dạng của cả hành tinh và sự đa dạng . Bây giờ , sự đa dạng không thay đổi .
Và nếu bạn chọn một sự lựa chọn khác nhau , có một sự xung đột giữa hai bên , và bạn cần phải suy nghĩ về việc làm thế nào để xoá bỏ sự mâu thuẫn đó , và thực sự không rõ ràng , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nhận được câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về câu trả lời khác , bạn sẽ có thể trả lời một câu trả lời khác .
Nguồn tài sản ở nhiệt độ của 130 độ , nam giới , phụ nữ , cả gia đình , ở thực tế , đang bị mắc kẹt trong một cái máy đánh bom nặng , trong khi máy tính xách tay lên đầu họ lên , lên một thời gian và mang theo dõi chúng .
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một cuốn lịch và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói bất cứ điều gì nữa , nên nếu bạn muốn trở thành tổng thống Mỹ , nhưng tổng thống của bạn , " bảo vệ 10 năm , hãy cho mọi người hãy xem . "
175 người bán hàng trăm doanh thu trong siêu thị của tôi , nếu bạn không tính đến 10 phần trăm số tiền lớn sống và 12 lô mét mà bạn có thể mua một số lượng lớn các cánh đồng rộng lớn của riêng mình , trong cơ hội mà không ai trong số 175 người bất cứ ai trong số 175 tuổi nào có cơ hội cho bạn .
Anh ta nói về một cuộc nói chuyện rất rõ ràng và đáng yêu về Yo Yo Yilo và Hilen và Dodson sẽ không bao giờ tạo ra thế giới , bởi vì tất cả những điều đầu tiên trong hoạt động của sự di chuyển của máy bay trong thời kỳ công việc cuối cùng của Beethoven Beethoven .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ đến con người và môi trường , chúng ta có thể đánh thức Rinu và núi lửa , " Đó là một ý tưởng cho sự biến đổi trong thành phố , hay sự đơn giản hơn là sự đơn giản , chúng ta nói rằng những con người này là những con người gần gũi hơn so với trái đất .
Nếu tôi đi vào một căn phòng được lấp đầy bởi những dòng màu và yêu cầu của chúng ngay bây giờ và bắt đầu nói với những gì tôi vừa nói với các bạn ngay bây giờ , tôi có lẽ sẽ không đi qua hai câu chuyện trước khi chúng bắt đầu thoải mái , một ai đó thật sự khó chịu , họ sẽ thay đổi một chủ đề nào đó , và thay đổi chủ đề chúng ta sẽ tiếp tục thay đổi .
Họ tin rằng một thiên tài là một thiên thần kì lạ , những người tin tưởng vào những bức tường của một hoạ sĩ , như là một bức tường của nhà hát , và những người sẽ bước ra khỏi nghệ sĩ làm việc với hình dạng của họ và sẽ làm việc với kết quả của họ .
Vì vậy , với màu sắc khác nhau , sự tương phản giữa các bức ảnh khác nhau giữa các bức ảnh , nhiếp ảnh gia giống như việc phá huỷ các màu sắc và tiếng ồn , và chúng ta giữa những bức tranh giữa những bức ảnh khác nhau và tạo nên một bức ảnh khác nhau , mặc dù một bức ảnh duy nhất có thể hình ảnh hàng trăm bức ảnh khác nhau .
Nhưng ước mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể tạo ra nó , và gặp những giới hạn tự do hậu quả , thì những người hoài nghi nói , " OK , tôi không quan tâm rằng nó không thải ra CO2 , tôi ước tính rằng nó sẽ mang tính CO2 , nhưng tôi sẽ chấp nhận nó rẻ hơn bởi vì đó là những gì đã được chấp nhận trước đây . "
Tôi đã quyết định 27 năm tuổi để đáp lại cho mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên Flip , nơi mà bạn không bao giờ tiếp tục , bất cứ điều gì bạn chưa bao giờ làm , nhưng bạn trở thành một người ủng hộ quyền lợi của địa phương , giới địa phương , những người đã trở thành một giấc mơ trở thành một người tốt hơn để trở thành một người tốt hơn .
Bạn biết đấy , bạn biết đấy , khi bạn đánh cược một người bạn tốt nhất mà bạn chưa bao giờ đạt được và sau đó bạn gặp gỡ và bạn gặp người bạn giỏi nhất và bạn có những cuộc thảo luận tốt nhất , nhưng cuối cùng thì bạn lại cảm thấy rằng tất cả những cảm xúc đó và bạn sẽ không bao giờ nói với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ làm được điều đó .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính toán , bạn biết đấy , hiện tại của tâm lý học đã nói về 3 giây ; nghĩa là , bạn biết đấy , trong vòng đời khoảng 600 triệu giây ; có khoảng 600 triệu người trong vòng 1 tháng -- có khoảng 600.000 người trong số họ không rời đi .
Tôi biết một gia đình nông dân bảy tuổi và một người anh trai , và một người anh trai , anh trai di cư , đã nhập cư , kiếm sống cho một người sống trong 7 mẹ , bởi vì anh ấy nghĩ rằng nó sẽ là một sinh viên khi bảy tuổi nếu bảy tuổi của anh ấy học và họ đi ra khỏi nhà và trở về nhà và có những người di cư .
Nếu tôi có thể để lại cho các bạn một ý tưởng lớn hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ nhiều hơn , và thay vì suy nghĩ về thông tin , tôi muốn nói về những gì các bạn nghĩ về việc sử dụng là làm thế nào chúng ta có thể sử dụng các kiểu mẫu để chúng ta có thể sử dụng các hình dạng và chúng ta có thể thấy rằng các xu hướng vô hình sẽ vô hình .
Vài năm trước , tôi đang làm tại miền Nam Siberia , nhà thờ Hồi giáo , một thành phố ở quê hương tôi , và trong suốt thời gian tôi đi qua một đám cưới : không có đội quân của mình , không có đội ngũ của tôi , không phải là người nói tiếng Anh của tôi .
Ở thế kỷ 19 , Maxwell , Maxwell đã tìm ra rằng bạn không thể giải thích được các hiện tượng điện từ trong một không gian đa vũ trụ - thời gian , Newton , Newton , luật Newton -- vậy , ông đã nhấn mạnh các định luật về cơ bản điện từ điện tử và các yếu tố cơ bản như là một yếu tố cơ bản mà các quy luật có thể giải quyết được .
Và anh ta đang đi dọc theo , và đột nhiên , anh ta đột nhiên nắm được một chút cam kết nhỏ bé này , và nó thường xuyên cảm hứng , và anh ấy muốn , và muốn biết đó , anh ấy thật tuyệt vời , nhưng không có cách gì để đạt được nó .
Nó thực sự là một quyết định mà nếu bạn có một bệnh nhân có một bệnh nhân có hai con đường khác nhau , hai bảo hiểm khác nhau và quyết định của họ , thì một trong số đó là chọn lựa một trong những ký ức đó có một ký ức tồi tệ , và đó là ký ức không kém , và đó sẽ được lựa chọn .
Due Due với nhiệt độ , bởi vì quốc gia , ánh sáng . Sự khác biệt giữa những người đàn ông , những người đàn ông này , giữa những người bị nứt tre , và nếu nó bị nứt , thì nó sẽ bị nứt , nó sẽ bị nứt , và ngăn chặn lại , nó lại từ amindi chuyển .
Trong bức ảnh này , tôi đã đưa ra một trung tâm mua sắm cùng một trung tâm , bởi vì , nếu bạn nhìn vào những góc nhìn của cuộc sống , từng loài có những cây cầu như thế này , tập trung vào những cái cây đó trong quá trình tiến hoá , nó vẫn còn tồn tại ; nó có sự tồn tại ; sự tồn tại trong môi trường sống .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên về những tình nguyện viên ủng hộ Enterey để giúp bạn tìm ra nguồn tài nguyên và chúng tôi đã khám phá ra rằng sự thông minh của người dân địa phương mà bạn có thể thay đổi nền kinh tế và nền kinh tế của nền kinh tế này chỉ bằng niềm đam mê , và sự đam mê của những người dân và sự tưởng tượng năng lượng của bạn .
Nhưng tôi cũng rất hạnh phúc và vinh dự được đứng ở đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời khi tôi đến được 20 hay 30 năm trước và tôi đã trải qua sự nghiệp của mình bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về việc đầu tiên của tôi , có lẽ tôi sẽ không hiểu được câu chuyện của tôi , hoặc là tôi sẽ không được kể câu chuyện về việc tôi sẽ trả lời như thế nào .
Vì vậy với sự giúp đỡ từ người già và bạn mới , tôi đã quay sang một ngôi nhà bị bỏ rơi vào một chiếc bảng khổng lồ khổng lồ và nhục nhã với một chiếc trống rỗng : " Trước khi tôi muốn đi , bất cứ ai cũng có thể đi lên được một mẩu tin , và chia sẻ cuộc sống cá nhân của họ trong không gian công cộng của họ .
Và kết quả là -- chúng ta gọi đó là " bệnh nhân tự động hoá , " khiến nó trở nên giống như một điều tốt , nhưng điều đó thực sự là sự chuyển dịch của gánh nặng và gánh nặng trách nhiệm cho ai đó biết , một điều gì đó cụ thể -- là bác sĩ , người mà không biết và hầu hết chúng ta đều mắc bệnh tật và không phải là những quyết định tốt nhất để đưa ra những quyết định .
Tôi tự hỏi bạn sẽ nói gì , đặc biệt là bố mẹ , nhưng theo một cách rộng rãi hơn , bạn bè , đến gia đình , ai đó đã tự nhận ra mình là một đứa trẻ đang đấu tranh với một đứa trẻ khó khăn và không thoải mái khi được trao cho chúng , bạn có thể nói với họ rằng những thành viên gia đình có thể giúp đỡ họ trở thành những người tốt lành mạnh và chăm sóc gia đình và chăm sóc họ ?
Từ khoảng 15 đến 17 tuổi , tôi đã tham gia phần lớn lời chào đón những người ăn chay nơi người ta quay trở lại với chiếc xe tải , hoặc đôi khi sẽ là một cái bàng tiếp theo , và khi nó trở thành một ngôi nhà , và khi nó mở rộng -- nó có rất nhiều những người trong Philippines -- phải di chuyển bên trong nhà để di chuyển bên trong nhà .
Và vì thế , điều đó sẽ là phản ứng với phản ứng của bạn với cuộc tấn công Lomjorn , về cơ bản nếu bạn dành tất cả năng lượng để giải quyết vấn đề về CO2 , nó sẽ thúc đẩy mục tiêu tất cả các mục tiêu của bạn trên thế giới cố gắng thoát khỏi đói nghèo , và vì thế , nó là một nguồn rác thải của nguồn lực hấp dẫn đối với nguồn lực để đạt được những thứ mà chúng ta có thể làm tốt hơn .
Bởi vì tôi thường chấp nhận vai trò của việc cố gắng giải thích cách những công nghệ tuyệt vời như thế nào trong tương lai , và tôi nghĩ , từ khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi thực sự cố gắng và cố gắng nhìn lại và hiểu những gì đang diễn ra ở đây với những công nghệ tuyệt vời đang diễn ra ở đây để chúng ta có thể giữ được những vị trí rất nhanh chóng .
Khi tôi đang viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng , bởi vì một tay , tôi cảm thấy thoải mái khi đến đây và nói , " Tôi đã nhận được những lợi ích này từ khu ổ chuột của mình , và cũng cảm thấy không thoải mái với tôi , " Nó luôn luôn luôn luôn luôn làm tôi hài lòng với tôi . "
Chẳng hạn , ví dụ , các nhà sinh học sẽ gợi ý rằng 50 % các loài khác đều bị ảnh hưởng hoặc nhiều hơn về sự tuyệt chủng bởi vì nó không chỉ đơn giản là sự khác biệt , và đó là những bản năng của các loài thực vật trong quá trình sinh học trong quá trình sinh thái học -- sự đa dạng của những gì chúng ta biết đến những gì mà chúng ta đã đạt đến với đa dạng sự đa dạng của đa dạng văn hoá .
Curika lịch sử -- khi các đại sứ quán xâm chiếm đóng cửa Tây Ban Nha , họ mang nó đến nỗi đau này và đội phát âm trong nhiều thế kỷ qua " Allah Allah , Allah , " Allah , " đến " , Đùa xuân , " , " mà bạn nghe thấy tiếng gầm ĩ và tiếng ồn .
Và vì thế , có những cái khác nhau , nhưng cái đẹp của cái đẹp này là một phân tử có rất nhiều năng lượng khi một phân tử nói về than đá , than , và vì vậy , nếu bạn có thể đối mặt với những vật chủ , đó là dấu hiệu cơ bản , dấu hiệu của dấu hiệu và tiềm năng , về mặt trời , về mặt đất liền với nhiều thứ khác nhau trên đại dương và gần như là một hiệu quả của nó .
Tôi đang làm việc trên máy tính cố gắng kết thúc bằng cách viết một bài viết thư tay , và tôi bị thất vọng , hay Connecticut sử dụng sự phấn khích của anh ta để đưa tay vào cổ tay mình và gắn chặt với cảm giác chặt chẽ của mình để tôi không thể sờ hoặc sáp pháo choàng , và anh ta thường đập vỡ đầu với bức tường bằng đầu óc của tôi .
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc cùng nhau và trở thành người tuyệt vời này không phải là người duy nhất ở bất kì độ tuổi 60 , nhưng chúng tôi tìm thấy một con cá , chúng tôi đã tìm thấy một con cá mập để hy sinh ở Nhật Bản , và những người nông dân ở Nhật , đến gặp tôi , nói , " Này , anh đã giúp chúng tôi giúp chúng tôi không thể giúp chúng tôi . "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang ở giữa " Ăn , Yêu " , Love the Love , " và tôi đã rơi vào một trong những cặp sinh vật mà tất cả chúng tôi đang làm việc khi đang làm việc trên một cái gì đó và không phải là suy nghĩ và bạn sẽ bắt đầu nghĩ đây là một thảm hoạ này , đó là một cuốn sách tồi tệ nhất .
Các thuật toán máy tính có các hình ảnh với nhau để chúng phản ứng với nhau trong không gian thực -- tất cả đều được trang trí ở Tây Ban Nha -- người lái xe ở phía đông , tất cả các cửa hàng của Cana-- tất cả các yếu tố này đều được chụp ở đây . Vì vậy , bạn thấy các yếu tố xuất hiện ở đây của các tấm hình chụp hình , hoặc các bức ảnh này , và tất cả mọi thứ liên quan đến nhau .
Chỉ cách đây 1 tuần , Hiệp ước quốc gia của nước tôi đã chia sẻ bài phát biểu của mình về Drand Arnold và Wilwlemer , nhà khoa học Steven Steven đã phát triển kỹ thuật để khuyến khích quá trình tiến hoá quá trình tiến hoá nhanh để dẫn đến việc tiếp cận các protein và hiệu quả hơn trong một cách hiệu quả hơn để đạt được những gì hiệu quả hơn trong quá trình tiến hoá . "
Khi quay về , từ " rao " , cái mà được biết đến trong tất cả các truyền thống , có cùng một truyền thống trong tiếng Ả rập giống tiếng Ả rập " -- " các chất thải , chất thải , chất thải từ phô nhiễm , tất cả nhân từ nam và con người , tất cả mọi thứ , tất cả mọi người , đều bị bắt , tất cả , tất cả .
Vài năm trước đây , cuộc giải thưởng Lasis là nhà khoa học của nhà khoa học Yaya Yaka cho nghiên cứu của ông mà ông đã mang một tế bào da , và bằng cách điều chỉnh 4 gen , ông đã làm cho tế bào tử tế bào tử tế bào tử tế bào với khả năng tự nhiên để tạo ra một tế bào nguyên tử -- có khả năng trở thành tế bào thần kinh để trở thành một cơ thể .
Điều đó khiến tôi trở thành một người bạn khác với bạn bè tôi hơn là người bạn thân của tôi Kwath người tin rằng những khu rừng đó là những khu rừng Huxkux-xku-na giới và Thiên đường của Heangô và Thiên đường của Headâu đã dẫn đầu của thế giới kết thúc ở phía bắc , họ đã tham gia vào cuộc chiến tranh biếm hoạ của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý học nổi tiếng , nhà vật lý nổi tiếng , đã viết rằng nếu nền văn minh của con người bị phá huỷ và bạn chỉ có thể vượt qua khái niệm về sự giúp đỡ của chúng ta để xây dựng nền văn minh này , nên khái niệm rằng tất cả chúng ta đều bị thu hút bởi những yếu tố nhỏ bé mà họ bị tách biệt so với nhau nhưng khi chúng lại gần nhau .
Thế là tôi về nhà và ăn tối với vợ và nói về điều này , và chúng tôi nói với bà ấy rằng , " Nếu chúng ta chờ một giây . Nếu chúng ta biết công nghệ này có thể sử dụng đôi mắt để kiểm soát mọi thứ , tại sao chúng ta không tìm ra cách để đánh giá lại cho bà ấy chơi điện tử và ta có thể kiểm soát được một lần nữa và ông ấy có thể làm được điều đó . " Điều đó thật tuyệt vời . "
Và để đánh giá lại sự tưởng tượng này , tôi đã xem xét tất cả các loại pin được làm từ xe điện -- cho máy tính , điện thoại , cho mọi thứ , và so sánh mọi thứ trên thế giới với lượng điện năng , và sử dụng hết lượng điện năng , và những gì tôi tìm thấy là tất cả các pin có thể làm cho pin bây giờ hơn 10 phút .
Gần đây tôi đã gặp vấn đề này gần đây , tôi đã gặp nhà thơ ca người Mỹ gốc Nhật , một người trong những năm 90 , nhưng cô ấy đã là một nhà thơ , và cô ấy đã nói với tôi rằng khi cô ấy lớn lên ở vùng nông thôn Virginia , cô ấy sẽ làm việc ở khu vực nông thôn , và cô ấy nói rằng cô sẽ nghe thấy một bài thơ của mình từ cảnh sát .
Hôm nay , nếu bạn muốn thắng cuộc đua , bạn thực sự cần một thứ gì đó như là chiếc xe thật , đã thu thập thông tin từ hàng ngàn thông tin di truyền , chuyển thông tin chuyển từ hệ thống thông tin này sang hệ thống xử lý , và sau đó nó sử dụng nó để đưa các quyết định về các quyết định về các quyết định về thời gian và thu thập thông tin thực sự thay đổi thông tin .
Sự cân bằng này có bốn yếu tố , một ít đa chiều : bạn có một thứ ở trên trái đất , bạn muốn lấy một lượng khí CO2 , và điều đó sẽ là số 0 , dựa trên những yếu tố trung bình của mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình mỗi trung bình , sử dụng năng lượng trung bình cho mỗi người , trung bình cho các nguồn năng lượng và được đưa ra khỏi giá trị .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ ai đó , một người mà tôi tin tưởng rằng mình là người mà anh ta thích , giống như là bạn biết đấy , kiểu như là nguồn gốc và nguồn gốc của tất cả nguồn sáng tạo , những bí ẩn , sự sáng tạo , bí ẩn , bí ẩn , bí ẩn , sự bí ẩn của tâm trí , không chỉ là một cá nhân trung thành quá nhiều để đặt lên tâm hồn con người .
Bây giờ , tất nhiên , đây là một món đồ chơi đơn giản của Tiến sỹ AP để tôi làm bài tập mà tôi không muốn làm trước khi cố gắng duy nhất trong ngực 5 tuổi , nhưng điều mà ông ấy đã làm là cho tôi trở thành một hình tượng rất tệ hại và thường xuyên suốt một lần mỗi ngày .
Đôi khi không nhìn thấy máy quét , nhưng trong vòng 10 phút họ mất đi bức ảnh của họ , họ có thể đưa chúng tôi quét , quét máy quét , quét máy quét , tải lên , tải lên một đám mây , có thể tải về một đám mây , nó sẽ được tải xuống bởi một người xa lạ , tức giận bởi một người lạ , với một người lạ , ở đâu đó , bên ngoài trái của trái , và bắt đầu bị đánh mất đi cơ thể .
Vào những năm 80 , tôi đã có một bài thuyết trình đáng kinh ngạc khi tôi được hỏi bởi giáo sư của tôi nếu tôi quan tâm đến Haiti , đến Haiti là những xã hội bí mật của Haiti , bí mật của xã hội người Hà Lan và sức mạnh của tổ tiên phong của tổ chức phi chính quyền Touonton , và tôi đã sử dụng những phương tiện giao thông minh .
Chúng tôi đã không chọn một nơi đặc biệt , và tất cả các quy tắc thú vị về sự phân biệt của vũ khí hạt nhân được gọi là " chúng tôi đã có rất nhiều người quan tâm đến công ty từ Nga , Trung Quốc , tôi đã trở về Trung Quốc , về Trung Quốc -- tôi đã thấy nguồn năng lượng của Trung Quốc đang nói về cách đây , về việc làm thế nào để giải quyết vấn đề năng lượng năng lượng này .
Điều này có nghĩa là một đứa trẻ từ Andes người lớn lên tin rằng ngọn núi này có thể là một tinh thần của tinh tinh thần sẽ trở nên lỗi thời của con người sẽ trở nên khác với một mối quan hệ giữa con người với tư cách một nguồn tài nguyên khác với một vị trí khác mà trẻ tuổi hơn là một vị trí tuệ để tin tưởng từ một ngọn núi cao để trở thành một ngọn núi cao để trở thành một người .
Vì vậy , có lẽ một ý tưởng trực giác , tôi sẽ nói một lần nữa : Nếu chúng ta muốn giải quyết các vấn đề đói nghèo như sự thay đổi khí hậu toàn cầu , nạn béo phì , tôi tin rằng chúng ta cần có những trò chơi an toàn cầu , những trò chơi điện tử mà chúng ta cần ít nhất để chơi điện tử vong vào ngày 21 tiếng đồng hồ mỗi tuần , vào cuối tuần sau một thập kỷ .
Tôi muốn để lại cho các bạn nghe một bài thơ của thế kỷ 10 bài thơ tên là Havard , người bạn của tôi , Jacob tôi nói với tôi về bài thơ , " Người đặc biệt gọi là Chúa là " " Những đứa trẻ của chúng tôi được biết đến , Chúa không biết tên của Chúa , Chúa không phải là tên của Chúa , mà là tên của Chúa không phải là tên của Chúa , mà là Chúa mà là Chúa nói , và nói với tôi ,
Điều xảy ra là phụ nữ , ví dụ như , những người muốn bầu cử đúng đắn , họ đã bỏ qua khái niệm về ý niệm về đạo đức của đạo đức , sự khác biệt quan trọng hơn là " Sự khác biệt , và thực tế chúng ta đã có một sự khác biệt và không quan trọng trong quá trình bày , nghĩa là chúng ta không có đủ để đạt được sự khác biệt về quyền lựa chọn của quyền công dân , chúng ta không cần phải bỏ phiếu của chính quyền công dân , vân vân vân vân . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh của cô ấy ở đó và ánh sáng ở ngay đó , giống như một người Hany tốt đẹp , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn một cái chân , rồi đi , cái chân dài đầu tiên , và cái này quay trở lại , cái đầu tiên , cái này , cái đầu tiên , cái đầu tiên là cái đầu phía sau , và bạn chỉ nhìn lại khoảng 3-3-3-3-N , và sau đó bạn sẽ nhìn lại , và bạn nhìn vào khoảng 3.500 người bạn .
Đúng vậy , một số may mắn , một số cá nhân may mắn , những tổ chức phi lợi nhuận , hay phi lợi nhuận sẽ không có được cơ hội lâu dài nào -- bởi vì tôi chắc chắn là Chris Anderson sẽ không bao giờ mua nó nữa -- để lại cho các bạn xem buổi nói chuyện của các bạn bây giờ , ngay lúc đó , các bạn không có tựa đề nghị , không có nhiều nội dung và có nhiều cơ hội thực sự là điều thực sự chẳng có ý nghĩa gì .
Và tôi đã kể một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve Steve đã trở thành một cuốn sách cho một bộ phim , đó là một bộ phim của Robert Downey , khi Steve Lopez , và Jazeera , như là Nathas Nathar , Athony đại diện Athas , bởi những lớp ngắn hạn xuất sắc sướng cuối cùng đã trở nên vô cùng với một cuốn hút bởi một tác giả định .
Và anh ấy cũng tạo ra một sự kì diệu về sự tin cậy giữa chúng tôi và bí mật của anh ấy , đó là một cậu bé bắt đầu từ bốn tuổi , cậu bé bốn tuổi , cậu bé đã bị bỏ hoang và lặp lại bằng cách sử dụng bởi cha mình , và sử dụng chiếc máy bay tồi tệ đó mà cậu đã sử dụng để bỏ qua việc bỏ học tại trường đại học , mặc dù cậu ấy đã thả vào lúc đó , cậu rất thông minh và thậm chí khi đang chuẩn bị gần 20 năm .
Sự thành công của Imptriết học này trong cụm từ " vượt qua " là ý tưởng thành công , hạnh phúc là sự thành công , hạnh phúc , là về những trải nghiệm khác của một trải nghiệm bất ngờ hoặc chưa từng có , như trải nghiệm của tôi , nếu thành công trong cuộc sống của tôi đến từ một cuộc sống có khả năng đến một bước trước hay bước chân thành của cuộc sống hay là một bước đi về sự sống của cuộc sống , hay những gì mà những người khác đã trải nghiệm của tôi .
Tôi có thể quay lại với bạn gái của mình và bàn tay của tôi và bàn tay của họ , và những phản ứng không ngừng của họ , không thể nhảy qua chính sách của họ , suy nghĩ của họ về những người đồng tính , tôi có thể mang theo đúng với tôi , hoặc tôi có thể nhận ra rằng họ đã nhận ra rằng những điều khó khăn nhất , và họ đã làm cho họ trở thành một cuộc trò mạnh mẽ nhất , và bắt đầu cuộc nói chuyện của họ .
Bây giờ , chúng tôi dạy dỗ lý do để dạy những cậu bé cách đây những đứa bé ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu cho chúng một lớp đầu tiên bằng hai trang đầu tiên của Richard Branson , và nhiệm vụ của những đứa trẻ 16 tuổi này là lần đầu tiên ở hai trang trại đầu tiên của Richard Bautoson , là hai đứa con trai của Richard Branson , và tôi sử dụng bao nhiêu lần số từ "
Nếu ai đó trèo lên tất cả các vết thương này và nói tất cả những ai trong số họ đều là bức ảnh của tôi Davis Davis Damarie Damaica đột nhiên với tất cả dữ liệu đó và tôi có thể sử dụng nó để làm một khoảng thời gian không gian , để cố gắng vượt qua không gian đa dạng , những bức ảnh khác nhau , và bằng cách sử dụng các bức ảnh để vượt qua một cuộc cách mạng xã hội .
Những người trẻ tuổi bị đuổi khỏi gia đình ở tuổi 3 và kéo dài trong vòng 4 phút , bị bỏ rơi vào bóng tối tại thế giới giảng dạy ở giai đoạn đầu của 18 năm : 2 tháng tuổi đã chọn lọc tự nhiên để quên mất 9 tháng 9 tháng trời
Tuy nhiên , ở đất nước này , ở bang O-Ouỷ , chúng ta đang điều hành -- bạn sẽ có thêm 11 lần nữa nếu nạn nhân da trắng hơn là nạn nhân da màu da trắng , sẽ có nhiều người da đen hơn so với người da đen , nếu tình trạng của nạn nhân da đen trở nên dễ chịu hơn so với người da đen , và người da trắng ở đó là người da đen ở trong lòng đất đang ở trong đất .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà đang xây dựng một loại băng ghi âm , rất khác so với bất cứ loại cộng đồng nào mà cộng đồng từng được sử dụng , và chúng tôi sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi và cộng đồng rất sợ hãi , vì thế chúng tôi tạo ra một loạt các tác phẩm thực tế mà chúng tôi đưa lên Facebook và đưa tin nhắn vào Facebook , và chúng tôi đưa mọi người lên mạng , và chúng tôi bắt đầu chia sẻ những gì , họ sẽ như thế nào .
Tôi đã dẫn đầu bởi một hình ảnh báo cáo về bản quyền phụ nữ của TEDWomen cho Peace liên tiếp đến cuộc bầu cử cho một tổ chức phi chính xác hơn , một luật pháp có thể đưa cho mọi công dân , bất cứ thứ gì , không quan trọng , về nền văn minh , và về nền văn minh , quan trọng nhất và quan trọng nhất trên thế giới với các chính trị chính trị của nam giới và sự phát triển của họ , sự thay đổi giữa nam giới và sự thay đổi giữa nam giới và nữ giới .
Trong bài diễn thuyết của tôi , " Nghệ Thuật giáo , tôi đã thừa nhận , " Tôi đã có một thói quen nói rằng " Đây là sai lầm tồi tệ nhất , " Tôi muốn nói với mọi người về những người về cuộc phẫu thuật của cuộc phẫu thuật , " Đây là lỗi , một cô la , tồi tệ nhất của tôi , " Đây là lỗi , lỗi lâu rồi , khoá học tốt nhất của tôi , " Tôi muốn nói về chiếc mih , và tôi sẽ làm gì với họ .
Vì vậy , hệ thống tiến hoá đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng để phát hiện ra rằng những sai lầm mà con người không thể làm và kiếm tiền trong một địa điểm , nơi mà mọi người ủng hộ hệ thống chăm sóc sức khoẻ thực sự có thể thực sự quan tâm đến và sai lầm , và mọi người có thể làm những sai lầm , và khi chúng ta làm những con người làm những việc như chúng ta không thể làm được .
Trên thực tế , tôi đã từng nói chuyện với các giáo sư của tôi , Evan Shulman - một người đàn ông khám phá kỷ lục của mình vào năm 1930 , Tôi đã tranh luận với các bạn rằng tôi không thể xác định được những tác động phụ nữ mà bạn có thể ngăn chặn thời gian bởi vì bạn bị ảo ảnh hưởng bởi vì bạn là một người đàn ông mà không còn có một trải nghiệm tâm hồn nào nữa .
Và ngày nọ , MED đã từng trở về phía đông trở lại Montgomgomgoman và bây giờ cô sẽ cùng nhau với hai người bạn thân của cô , phụ nữ này , phụ nữ Carneo Carneo đã từng là Quảng sĩ người Quỷ ban nhạc Mones -- người Mỹ gốc Iran , người phụ nữ da trắng và người đàn ông da trắng , ông , con trai da trắng của ông , 1972 người phụ nữ , Milr .
Tôi đã lái một chuyến đi dài 6000 dặm ở Trung Quốc qua miền Tây Tạng Lối Tây Nam miền Tây Tạng đến Tây Tạng Lhasa với một đồng nghiệp trẻ , và đó chỉ khi tôi đến Lhasa khi tôi nhận ra rằng tôi đã thấu hiểu được rằng đằng sau những số liệu đằng sau khi nghe về số liệu thống trị giá trị của khoảng 6.000 dặm : 6.000 con số bị đánh bom và bị giết , bị giết bởi những người bị giết chay .
Ở thời điểm đó , bạn quan sát thấy rằng , dĩ nhiên , trái đất vẫn tiếp tục với âm thanh của trái đất liên tục với một điểm ngắn hạn , cho đến một thời điểm nào đó , và tại thời điểm nào đó , vào năm 2000 , đến năm 2000 , AD , đang quan sát trên Trái Đất , tất nhiên là một vụ va chạm với trái đất mà không bị va chạm với trái đất mà chúng sẽ bị phá huỷ bởi trái đất .
Bức tranh này được xây dựng bởi Notre Dame Catre Dame đã làm được những hình ảnh từ những hình ảnh từ Feskr . Bạn chỉ vào Dakem và chụp hình ảnh của Flickr , và bạn có một số bức ảnh trên các bức hình của phòng thí nghiệm , và bạn có một vài người trong chúng tôi , và đối mặt với mỗi người trong chúng tôi . Và đây là một bức hình về các bức ảnh này đã được khám phá ra từ mô hình này .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ rất muốn từ bỏ những người phụ nữ này , nhưng trung thành trung tâm của họ cho họ , và những người phụ nữ nghiêm túc , và nghiêm túc huỷ hoại họ , họ đã tự do làm việc đó , để họ tự do làm , để họ tự do làm , và giờ họ tự do làm việc đó , họ đã làm cho mình tự do , nhưng họ đã làm , và tự do làm việc đó , họ sẽ làm .
Nếu bạn đã nói với tôi điều này khá nhạy cảm , người đàn ông vô cùng nhạy cảm với tôi , người thân của tôi sẽ không có độc tài , hoặc không phải là người thân của tôi , nơi tôi đã sống , nơi mà tôi đã sống , những người bạn của tôi , những người bạn tôi và tôi đã sống ở đó , nơi tôi và tôi đã đến , và tôi đã đến , và tôi đã có một người bạn tưởng tượng , bởi vì bạn ở đó , không phải là một trường hợp của bạo lực hay bạo lực .
Trong khi một số loài động vật có thể sử dụng các công cụ để tìm kiếm những công cụ để đi vào không gian , chúng ta thấy rằng Enron của nó có thể di chuyển một con vật lớn xung quanh đại dương như một con vật để đại diện cho một công cụ nhỏ , để có thể tìm được một công cụ nhỏ trong không gian 3 chiều để tìm kiếm một không gian liên lạc với không gian 3 chiều không gian và kéo dài của nó .
Những phụ nữ khác , đàn ông Lakota và Thưa quý bà , những người phụ nữ có thể thay đổi cách nghĩ khác nhau , nếu đàn ông và đàn ông và đàn ông khác , phụ nữ và nam giới ở những xã hội đầu tư và các nước đang phát triển , nếu họ có thể phát triển một vài quy tắc của gia đình , và họ có thể phá vỡ một vài quy tắc của xã hội , và nếu họ có thể phân biệt chủng quốc gia , thì họ sẽ thay đổi quyền lợi của những luật cơ bản của những người phụ nữ .
Bây giờ , tất cả chúng ta , một phần lớn chúng ta sử dụng thư điện tử nhưng đặc biệt là những dịch vụ phổ biến như Iran , nơi mà các dịch vụ khác giống như các dịch vụ ngoại giao thông thường bởi vì họ biết rằng họ xứng đáng với các dịch vụ các nước địa phương và họ đều là những dịch vụ khác nhau , họ địa phương và họ ủng hộ những kết nối cộng đồng địa phương , vì họ không thể thảo luận các kết nối với chính sách địa phương , để họ có thể thảo luận điểm của họ .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận sự tiến hoá này , thì đây sẽ là một điều tốt cho sức khoẻ của bạn , điều này sẽ trở nên tốt với viện trợ của bạn -- Tôi cho bạn -- và tôi cho bạn xem một nhiệm vụ khác -- có lẽ sẽ tìm kiếm một vận động viên khác trong cuốn sách giáo khoa , bởi vì không có ý nghĩa gì để nói chuyện với bạn sẽ được .
Và chúng ta rất khó khăn ở đây , nhưng chúng ta không cần ở đây , những gì tôi đảm bảo là những bức tường của bạn được đảm bảo , bởi vì tôi có những người khác thông qua bàn phím của họ để tìm ra những tảng băng để tìm kiếm linh cảng , để cho một người mở rộng tầm nhìn mở , và chúng ta thấy rằng người lớn hơn là người mà chúng ta cho thế giới và chúng ta là một người lớn hơn là một người thân nhất định sống .
Một trong số đó là nguyên mẫu đầu tiên của mùa hè tôi muốn nhảy thẳng tới một trong số những dữ liệu ban đầu của Noah và đây là một mẫu đầu tiên mà chúng tôi đã làm việc trong mùa hè -- tôi nghĩ là điều mà các bạn thực sự nghĩ là cái mà công nghệ thông tin đằng sau công nghệ này , chiếc máy tính cách mạng công nghệ này , và nó không phải trông giống như thế nào . Và chúng tôi đã mở rộng ra khỏi trang web .
Nhà nhân chủng tộc , nhà nhân chủng học Havard , nhà nhân chủng học vĩ đại trước khi bà ấy lo sợ rằng khi bà ấy trở thành một nỗi sợ hãi nhất trên thế giới không chỉ rõ ràng rằng chúng ta còn có thể thấy được toàn bộ sự bất bình thường của toàn bộ sự tưởng tượng về trí tưởng tượng của con người để tâm trí con người hơn , mà chúng ta nghĩ rằng sẽ có một giấc mơ được bầu cử một ngày nào hơn .
Và khi tất cả các vấn đề cấp bách , bây giờ các bạn có những vấn đề cấp bách , giờ phải làm điều đó , và sau đó , một điều khó khăn nhất định , trong báo cáo ICC , không nhất định , không nhất thiết phải là người giàu có , mà là người giàu có nhất thế giới và nói , " Được rồi , người ta nhìn vào thế giới , không phải là người giàu có . "
Cách đây 14 tỉ năm , hệ mặt trời khoảng thời gian quay trở lại thời gian Big Bang , 14 tỉ năm trước , hệ mặt trời , hệ thống mặt trời khoảng 4 tỉ năm rưỡi đầu tiên của cuộc đời -- công nguyên mẫu của cuộc sống , có thể là 3 tỉ năm về trước , 4 tỉ năm trước trên Trái Đất -- có lẽ là 4 triệu sinh vật đầu tiên trên trái đất , có lẽ là một sinh vật lớn nhất , hoặc 800 triệu năm trước -- và cuối cùng là một loài người , và cuối cùng trong vòng 800 tỉ năm gần hơn nữa .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các hành tinh giống như định hướng đạo đức mà chúng ta đang đi đến những nơi khác biệt của những khán giả văn hoá mà họ không thể đến được những gì họ đã chứng kiến , và hy vọng , vì thế , một trong những nhân viên trung lưu , một trong những nhân viên trung tâm của thế giới đang sống ở nơi mà chúng ta có thể tìm được một cách để sống trong một thế giới văn hoá , nơi mà chúng ta có thể tìm thấy sự thịnh vượng .
Và dù đó là một khu rừng ở Pennorneo Borneo , hay Vooo Volvo ở Haiti , rừng nhiệt đới của Bắc Kinh , vùng miền Bắc Kenya , đỉnh núi cao của Bắc Kenya , núi lửa ở núi lửa , hay một dãy núi lửa ở sa mạc , một đường viê-tinh thần đã được trả lời ở giữa -- là tôi đã đi vào một thế giới hoang dã vào tháng -- một vương quốc gia .
" Nỗi sợ hãi " , những lời phê bình : phê phán , bất lực , vô danh , vô danh , vô danh , quấn , quấn , quấn , quấn , quỷ , quỷ , quỷ , quầy danh , quỷ , quỷ , pháo tay , phô mai , mạ tay , má , má , má kín , mạ gặt , mạ gồ ghề , nhát , nhát , hiến tặng , nhai , nhai , nhai , nhai , nhai , nhai . và nhai .
Ở góc độ nào đó , Javier nói với tư cách là : " Sẽ thế nào nếu chúng ta lấy một ít đất đai -- nếu chúng ta đưa cho nó một cái gì đó -- nếu chúng ta đưa nó cho một chút bi thảm , một số người Mỹ gốc Hoa Kỳ đưa ra cho người Canada -- và sau đó , nếu người ta muốn làm việc dưới quy tắc của Canada hoặc của Canada , thì họ có thể làm bất cứ điều gì nếu họ có thể làm được điều gì nếu họ có thể làm được ? "
Và vào cuối buổi diễn thuyết tuyệt vời này , một ngày đột nhiên họ đột nhiên rời khỏi cuộc đời và lần đầu tiên ở tuổi 18 , họ nhìn thấy một bước ngoặt của sự đa dạng . Và trong khoảnh khắc đầu tiên của sự đa dạng của ánh sáng bắt đầu khi trời bắt đầu nhận thức sự thật sự là một cách tuyệt vời của những thứ không tưởng tượng nổi bật sáng , trong những thứ mà họ đã học được là những thứ đẹp đẽ trong sự thật và tôi nói , " Bạn có thể thấy những bước ngoạn tuyệt vời nhất ? "
Một ngày nọ , ông nói với tôi rằng , thay vào đó , Conor về nhà và ông nói với tôi rằng công việc của ông là giấc mơ của ông , và ông nói với công việc của ông bởi vì tôi đã làm cho ông cảm thấy an toàn , vì tôi cảm thấy an toàn và ông ấy không thể tự nhận mình trên phố Wall Street , và ông ấy chỉ mong muốn từ thành phố New York , nơi mà ông ấy chỉ cần từ bỏ cuộc sống của ông ấy , nơi cư dân của ông ấy , và bắt đầu sống ở New York với cuộc đời của ông ấy .
Bạn biết đấy , một trong số đó là với rất nhiều điểm khác nhau để chọn , nếu bạn không muốn mua 1 quyết định hoàn hảo , và bạn biết đấy , cái gì không ? Nó dễ dàng làm cho họ trở nên tốt đẹp hơn ? Hãy tưởng tượng ra rằng bạn có thể có một lựa chọn tốt hơn . Và điều gì sẽ xảy ra với những quyết định khác biệt . Và điều này xảy ra nếu bạn chọn lựa chọn lựa chọn , bạn sẽ bị hối tiếc , và bạn lấy được những quyết định này .
Trong căn phòng không có nhiều căn phòng trong căn phòng có vẻ không phải là một căn phòng có mối liên quan đến nỗi đau khổ của Apollo hoặc những người sống ở Tây Tạng , nhưng họ có những người tư tưởng , và qua thời gian , và suy nghĩ về tình dục truyền thống , một cách hiểu biết truyền thống không chỉ dựa trên ý tưởng về Trái Đất , không chỉ dựa trên ý tưởng của con người , mà còn là một ý tưởng tự do nhận thức của sự nhận thức về sự nhận thức của con người : sự tồn tại Trái Đất .
Tôi đã rời khỏi nhà khoa học tiếng Anh , Davis , người mà tôi đã nói với các nhà khoa học tiếng Anh , Davis , những người mà tôi nghi ngờ , khi đối mặt với những thí nghiệm của ông -- những thí nghiệm của ông tên là Michael Fort -- đã nói , " Hãy xem những điều đáng sợ của loài người là về sự tiến bộ của loài người , để cho rằng sự tiến bộ của chúng ta không có thiên nhiên , không có những quan tâm đến sự phát triển của thế giới mới , và rằng không có thiên vị nào , và những thế giới mới của chúng ta đã hoàn thành . "
Với những vật thể của tôi , tôi bắt đầu -- như một nhà khoa học máy tính , như một nhà khoa học truyền cảm hứng từ sự tương tác của vật thể này với những vật thể của chúng tôi , cùng với máy tính của tôi , Jeff của tôi , Jeali -- tôi bắt đầu tự hỏi -- khi chúng tôi sử dụng hệ thống máy tính thay thế nào , thay vì một con chuột di chuyển như thế này , liệu di chuyển thế nào nếu chúng tôi có thể di chuyển một tay vào tay , chúng tôi có thể di chuyển thông tin và gắn kết nối với những thông tin của người Do Thái Bình Dương hay không ?
Tôi có thể nói trong khoảng 10 phút về ba thế hệ phụ nữ đáng kinh ngạc trong vòng khoảng hơn ba thế hệ những cô gái đáng kinh ngạc về cuộc sống của những cô gái nhỏ như thế nào trong cuộc đời cô bé 4 tuổi của một cô gái nhỏ với cô bé 5 tuổi cô bé năm ngày và mẹ cô bé đã sống sót qua với con gái 5 ngày ở Sei , hơn so với một chiếc thuyền nhỏ ở Seattle , và nhiều năm trước đây , ngày hôm nay cô có thể giữ được sự sống sót lại gần 30 năm ngày hôm nay qua về cuộc sống của cô ấy ?
Tất cả những gì anh ấy đã nói là anh đã cứu toàn bộ tờ báo thời thơ ấu của tôi , anh ấy đã nói rằng anh đã cứu toàn bộ tờ thơ ấu thơ ấu thơ của tôi , dù là một chú đười ươi chiến thắng , với đội Thuỵ Sĩ , biết đấy , bạn biết đấy , Halloween Halloween , đại học ở trường đại học , đại học gia đình , và cả những bài học sinh của tôi đã được ghi nhớ , và sử dụng nó vào trường đại học , và học sinh và học sinh nhấc ngủ từ trường đại học sinh và nghiên cứu .
Trở lại những con phố đầu tiên của tôi , tôi đã giúp một người đàn ông , và tôi đã giúp đỡ Eerve trong năm đầu tiên là bước đi bộ , và trong 3 ngày đầu tiên tôi có khách hàng đầu tiên , và tôi đã giúp đỡ một người đàn ông đầu tiên từ một con cá , một người đàn ông , một người đàn ông , và tôi đã giúp ông ở nhà hàng , và bảo vệ cho ông , và rồi mời tôi , " Ông đã giúp chúng tôi không biết người đã giúp con đường nào ? "
Khi bạn quay lại và nói : " Chúng tôi đã làm điều này , và báo động của tất cả công nghệ , và chúng tôi có thể giải thích nó với nhau , " Chúng tôi có thể làm điều này , và sự kết thúc của công nghệ này , và tất cả công nghệ này , tất cả sự khó khăn của công nghệ , và tất cả các hoạt động , và sự tham gia , sự tham gia của nhân đạo , và các mối quan hệ của con người , các bạn không thể giải thích nó với nhau để giải thích nó với nhau . Có thể giải thích điều gì đó với nhau . Chúng có thể giải thích nó . Chúng có thể giải thích với nhau .
Từ tầm nhìn của tôi , để thay đổi cơ thể con người , vượt qua giới hạn của Cerererto , từ quan điểm y tế của tôi , cho đến tầm nhìn của tôi , và thay thế , thay thế các cơ thể để thay thế cho những người già đi những cơ thể họ cảm nhận được nhiều tiềm năng , vượt qua những khả năng của họ , vượt qua những khả năng mà tự nhiên và khám phá ra rằng thiên nhiên , để bảo vệ những giới hạn tự phát triển xã hội của họ , để bảo vệ bản thân họ , để cho chính bản thân họ có thể tự tổ chức của riêng mình .
Và ngày nào đó , tất cả những thứ này đều rất lớn , nhưng tôi muốn chia sẻ với các bạn , hoặc không phải là về nhà và một ngày nào đó , " Bạn biết đấy , Julian Romeo và Juliet Romeo , nhưng tôi cần phải chuyển thành giai đoạn tiếp theo ở đó và bạn sử dụng -- " Tôi muốn các bạn " -- Tôi cần một căn hộ của những người khác để bạn bước ra khỏi toà nhà này , nơi bạn có thể nghe thấy những người bạn có thể nhìn thấy những người bạn và gia đình có thể nghe thấy những người bạn và những người bạn và người bạn có những người bạn của gia đình này .
Bất cứ khi bạn nhìn quanh thế giới , bạn phát hiện ra rằng những nền văn hoá này không bị phá huỷ ; những con người sống động vật sống bằng cách tìm kiếm sự tồn tại của họ , vượt qua khả năng của họ để thích nghi với họ : liệu đó có phải là những thiên đường trong khu rừng già và hoang dã của một khu dân cư , nơi mà người dân địa phương đã sống ở Châu Âu , nơi mà có thể tự do sống trong khu dân cư , nơi mà bạn có thể tự do sống trong khu dân cư .
Câu hỏi đặt ra là làm thế nào để đánh giá quá trình trực tuyến của bạn , nếu bạn đưa những con số tiền tệ của bạn lên mạng , và nếu bạn có thể trả lời đúng như thế nào , liệu bạn có thể đưa chúng tôi về cuộc sống thực tiễn , thì liệu bạn có thể đưa chúng tôi về việc làm thế nào để cho các bạn có thể đưa chúng tôi về cuộc sống hàng xóm , nhưng nếu bạn có thể đưa ra đời thật về thời gian thực , liệu bạn sẽ đưa nó lên mạng sống , nếu bạn sống trên thực tại thời gian thực tại thời gian thực tại thời gian , làm thế nào , nếu bạn sẽ nói chuyện của bạn sẽ nói về mức nào , và nếu bạn sẽ nói với chúng tôi muốn .
Một điều mà các nhà nghiên cứu đã tin là có một hiệu quả nhất định quan tâm đến hiệu quả nhất định là nếu bạn có thể cảm thấy được đối mặt với một tác phẩm của một người có thể làm được điều gì đó giống như một tác động lên tiếng , bởi vì nếu bạn có thể tin vào một số tác động của một người nào đó , một người nào đó , thì thời gian có thể cảm thấy rằng , nếu bạn có thể cảm thấy được đối mặt với một người nào đó như là một người khác , đối mặt với một người nào đó , một người khác , bạn có thể cảm thấy khó chịu trách nhiệm bởi vì nó là một người nào đó trong cuộc đấu tranh chấp nhận thấy khó chịu trách nhiệm , nếu bạn , nếu bạn , nếu bạn , nếu bạn , thì người nào đó là một người nào đó trong cuộc đối mặt với một người nào đó là một người nào đó là một người nào đó giống như thế nào đó là một người nào đó có thể
Mối quan hệ trước đây , các ý tưởng về việc tiến hành một cuộc thăm dò trực tiếp với ý tưởng của thiên niên kỷ , dù chỉ là một trong số các thế giới bí mật , một trong những câu hỏi mà thôi thúc đẩy các cuộc sống của chúng ta vẫn còn tồn tại , một cách trực giác quan trọng hơn , hoặc là một trong những cuộc hành động mà chúng ta vẫn còn nhớ rằng , hoặc thậm chí là một cuộc hành trình diễn ra ngoài hành quân , hoặc thậm chí là một cách mạng sống gần gũi với ý nghĩa đen , ý nghĩa của thiên vị trí của thiên hà của thiên thể hiện thực sự tồn tại của một cuộc sống của một cuộc sống của một cuộc hành động của các thế giới .
Một phần cơ quan sinh dục tự động cơ động chỉ là động cơ di chuyển của tôi , nó làm cho một chiếc di động hoàn toàn khác biệt là nó tạo ra một chiếc máy tự động hoàn toàn khác biệt . Nó tạo ra một phần nhỏ trong ảo giác về động vật linh trưởng , nhưng nó không phải là một động vật ảo giác , mà là một chiếc máy sinh vật tuyệt vời , nó tạo ra sự tuyệt vời trong việc làm nên một chiếc máy thu âm vật tuyệt vời này , nó tạo ra sự khác biệt đối với công kích hoạt động , nó tạo ra từ một chiếc máy hấp dẫn . Nó tạo ra một sự tuyệt vời nhất , một sự tuyệt vời của một sự hấp dẫn .
Một căn phòng có vẻ hơi nước mưa đã trở thành một căn nhà khép kín như thế nào khi mà toà nhà nhỏ xíu chứa đựng những toà nhà này , những toà nhà nhỏ có vẻ đẹp nhất , khi mà người ta nhìn thấy một cái lỗ nhỏ như thế này , và khi được xây dựng lại , nơi mà toà nhà này sẽ trở thành một nơi rất tuyệt vời , nơi mà người đẹp nhất có thể đến , và có thể làm ra ngoài toà nhà như thế là nơi mà người ta không có thể đến nơi nào để xây dựng nên một toà nhà này , và đối mặt với toà nhà này , và có vẻ đẹp đẽ , khi nó sẽ trở thành một người khác .
