Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Tiếp đến !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Yeah .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Ôi !
Đi !
Cảm ơn .
Không .
Yeah .
Được rồi .
Có lẽ không .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Truyền thông .
Chắc chắn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không chính xác .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Điều đó thật kinh hãi .
Xin cảm ơn .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Chắc chắn .
Ta-da !
Genius .
Hoàn toàn không .
Đúng vậy .
Điều đó đúng .
Chúng ta yêu thương .
Awwon .
Vâng , vâng ...
Không ai cả .
Cảm ơn .
Các bạn sẽ không ?
Cảm ơn .
- tuy vậy .
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Thử đoán xem ?
Cảm ơn , Tom .
Một ngôi trường thực sự .
Nó ở khắp mọi nơi .
Và họ đã làm .
Tất cả chúng đều quan trọng .
Không hẳn vậy .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự bị tổn thương .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Vậy nên Al .
Đây không phải là ...
Chúng ta thích sự đổi mới .
Chúng tôi nghèo .
Sáng tạo .
Điều đó thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Cảm ơn các bạn .
Tôi mặc .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Điều đó thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Bà ấy đang ở đó .
Wooo !
Đó có phải là tất cả ?
Một tuần sau đó .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đã lãng phí nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là .
Nó được tạo ra .
Anh ta đáp trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , tôi biết
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức không ?
Đó có phải là điều gì không ?
Tôi Tom Tom .
Ôi ! Ồ !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Như hai lần .
Nó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Raw dữ liệu .
Nhưng nhiều người chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Tôi thật sự là vậy .
Các khái niệm khác nhau .
Thật điên rồ .
Điều đó rất lớn .
Hard là khó khăn .
Tôi có thể giúp bạn .
Nó rất nhiều .
Vì thế tôi đã tạo ra một cái .
Nhưng nó không có .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tốt lắm .
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy nghe nhé .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi đã sợ .
Giữ lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Rất , rất tốt .
Chúng ta đang đánh mất chúng .
Hãy về nhà ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi đã ngạc nhiên .
Hãy thử nghiệm .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Năng lượng tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo là hạt nhân .
Oh , anh chàng đó .
Không còn bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy làm công việc của bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và bạn thích nó .
Đó là khoảng bê tông .
Đây là một trò lừa .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Phiến đá trắng .
Cô có thể vui .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời thật dễ dàng .
Bạn có thể rất đặc biệt .
Tôi mất hết hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Chúc mừng tôi lần nữa .
Chỉ sau một chuyến đi .
Ông ấy là ông tôi .
Hãy sống rất cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là sợi dây .
Chúng ta kích thích cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng nó trở nên tệ hơn .
Một cấu trúc tương tự .
Có phải nghe hay không ?
Những thay đổi này đang tiến đến .
Có lẽ gấp 10 lần .
Không có thức ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thật sự rất thú vị .
Họ thực sự thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đó là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Chúng tôi chụp ảnh .
Nó có thể mất nhiều tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Anh ấy giữ ở đây .
Làm thế nào mà bạn có .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Đây là video .
Chào buổi chiều , mọi người .
Đó có phải là ý kiến của bạn không ?
Chúng biết mọi thứ .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Nó tiếp nhận bạn .
Điều này thật sự thú vị . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Nhiều người trong số họ đã chết .
Không có nhà ở lại .
Không , không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có các tội phạm trực tuyến .
Ohhh .
Vẫn còn nhiều chiến lược .
Chỉ là bạn là ai .
Còn chuẩn thì sao ?
Một số nữa .
Một là Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người giỏi nhất ?
Rõ ràng là , mèo đã .
Động cơ bản .
Đây là Stephen mà nói .
Thế còn lâu dài thì sao ?
Và khá là tuyệt vời .
Hầu hết là gây ảnh hưởng .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần những nạn nhân .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra xung quanh giáng sinh .
Và không có gì cả .
Dùng chúng lại lần nữa .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ở đây ?
Tác phẩm hoặc công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải sử dụng từ ngữ .
Và anh ta nhảy .
Đây là lần đầu tiên .
Hoà bình thường . Cảm ơn .
Điều đó thật khó chịu .
Nhưng có một điều khác .
Nó lan truyền .
Công nghệ là ...
Và đây là điều .
Và tôi thực sự cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi lại .
Okay , có một số người .
Đầu tiên : Trí cảm .
Tôi không tin điều đó .
Nó sẽ giúp bạn .
Để tôi nhắc lại .
Chúng ta đã kết nối nhau .
Tôi đã ở trong tâm .
Anh ấy thích nó nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và nó cũng hoạt động khá tốt .
Nó hoàn toàn bị thao túng .
JK : Cậu bé .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là ABC .
Tôi yêu chỉ có hai người .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Vậy , ai bình thường ?
Vâng , có .
Nghe quen không ? Đúng thế .
Hãy phát minh ra câu chuyện của riêng mình .
Điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Central .
Và đây là tôi ngày nay .
Thực tế , trong vòng 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Scott gọi điều này .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi đã bị tàn phá .
Ông ta phản đối sự im lặng .
Và rồi mọi người đi xuống .
Tôi có thích màu không ?
Đó là một câu hỏi hay .
Hãy tắt máy ảnh .
Thật tuyệt vời phải không ?
Họ không muốn thế .
Và điều này là thật .
Và nó mất 18 tháng .
Đây là bức ảnh từ đó .
Nhưng điều đó rất đáng buồn .
Không còn gì bên trái .
Và đây là một điều bất ngờ .
Điều này rất quan trọng .
Có một thử thách lớn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn vô lý .
Và điều đó là gì ?
Và thậm chí còn tốt hơn .
Bà đã thực hiện điều đó .
Nó chỉ đang tưởng tượng thôi ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ .
Còn cái gì khác thì sao ?
Điều này hoàn toàn ổn .
Vâng , tôi đã tiếp theo .
Tôi muốn ủng hộ họ .
Vậy câu chuyện gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ấy có kinh nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Thế là tôi thiết lập mọi thứ .
Phong trào đã tăng .
Điều này thực sự khó khăn .
Đây là một toà nhà tuyệt vời .
Và tôi trông như thế này .
Không , không giống như vậy .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những đội khác đi theo .
Một là Jason .
Rất nhiều người không may mắn .
Tôi không dành cho điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi đã hơi cực độ .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack chúng tôi yêu thích . "
Làm thế nào để tiên đoán ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Mẹ cô bé nuôi cô bé .
Đây là toà nhà .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số đã đến và tiến hành .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lần đầu tiên của tôi .
Tôi thấy cộng đồng này .
Hãy gọi anh ta là ai .
Có một điều rất thú vị .
Và tôi đã thử một cái gì đó thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
nên có một sự hiểu biết .
Rất nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc hùng mạnh .
Bạn có thể vào bên trong .
Và hôm nay tôi đang ở đây .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng tôi theo sau thì sao ?
Nó sẵn sàng . Nó sẵn sàng .
Nhưng họ làm việc đó .
Có hàng tỉ người .
Và sau đó nó trở nên quốc tế .
Có những cải cách .
Và gia đình thu thập .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , nhiều hơn .
Tôi không thể chịu nổi .
Điều đó rất thú vị đối với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Bạn cảm thấy thoải mái với điều đó ?
Điều bắt đầu -- sự im lặng .
Cảm ơn các bạn đã kiên nhẫn .
Tôi thực sự thích quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Anh ta chưa bao giờ đến đó .
Bạn nói sự thật của mình .
Không ai nhớ đến lúc nào .
Chúng không đáng kinh ngạc ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những anh chàng này chưa ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần ra khỏi 10 lần .
Đầu tiên , lần thứ hai .
Điều đó rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm việc khác đi không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Thật đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quả bóng chạy đi .
Họ muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Tiếp đến là gì ?
Vì thế tôi đã phá huỷ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay nói đến nhiếp ảnh ?
Họ sử dụng đôi tay .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất những loài động vật hiếm .
Anh ta đang thu lượm cá .
Đôi khi tôi quá khó khăn .
Cô đã làm điều đó trong vòng ba năm .
Nhưng tôi sẽ làm thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn còn khá hạnh phúc .
Thế nên tôi bắt đầu chơi .
Chúng đánh vần lẫn nhau .
Liệu tự nhận thức của nó có ý thức ?
Bạn bước vào trong túi .
Nó phức tạp hơn .
Bây giờ , đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ý của Ý . Đúng vậy .
Thật tuyệt , phải không ?
Aww , cảm ơn .
Đây là những gì đã xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Hãy nhìn vào đây .
Đừng bị bỏ tù .
Anh ấy chết vì lịch sử .
Vậy đâu là đôi mắt tôi ?
Ở đây bạn thấy thành phố .
Nó không phải là cuộc chiến của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không .
Khoảnh khắc đó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có dự đoán ?
Hãy nghĩ về những lựa chọn của bạn .
Tôi là anh chàng .
Um , thương hiệu của tôi ?
Nó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đi đến trại giam -- khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là trung bình .
Nó không phải gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , thật là thú vị .
Centổ đã được xây dựng .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là The Cloud .
Biểu đồ của bạn có thể giảm .
Điều đó dễ dàng , đúng không ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ cho chúng tôi khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?
Nó sẽ trông giống thế này .
Tôi đã tiếp xúc với anh ta .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tất cả mọi người đều cười .
Anh ta tắt các máy bay .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn ?
Nếu đốt cháy , không than ,
Họ thực sự làm chúng ta trở nên tồi tệ hơn .
Sự thật là như thế này .
Hãy dừng lại cho chúng tôi .
Nó là tiêu chuẩn của tiêu chuẩn
Hãy lùi lại một bước .
Và mọi người đều đang làm tương tự .
Tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta là anh ta .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Bằng cách này không hiệu quả .
Ý tôi là , thật là thú vị .
Mẹ tôi gọi nó là thời gian .
Và video này thực sự là thời gian .
Nó tốn khoảng 2.7 tỷ đô .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy đi . Tuyệt vời .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .
Đây là một mạng lưới mang tính mạng .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng con cá đang ăn cái gì ?
Chúng làm đông đảo ngược .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Xin tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức chân dung gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị rối loạn .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Họ giết những con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán rau quả .
Và nó thực sự đã thay đổi hoàn toàn .
Chúng tôi làm việc tốt mỗi đêm .
Liệu nó có phải là dưới 20 đô ?
Vậy điều này có thể đến mức nào ?
Tôi nghĩ điều này thực sự thú vị .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang đi xuống .
Thế giới nuôi dưỡng thế giới ?
Họ hoàn toàn đánh bật công tắc .
Nó hoàn toàn khác biệt .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về sự hạnh phúc này .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó sẽ tăng lên .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ gì tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Đã có vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Còn cái bánh đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Nhưng họ có hai thứ khác nhau .
Họ giết gia súc của chúng tôi .
Chúng ta thấy những triệu chứng giống nhau .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Một trong số đó là bà ngoại .
Dấm trà trở thành cột .
Nó không đủ chính nó .
Nhưng làm sao để chúng ta làm điều đó ?
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Cô ấy rất thích sự phản chiếu của mình .
Và tôi biết tại sao điều đó xảy ra .
Chúng tôi vượt qua một số điều .
Nhạc de là ngăn ngừa bệnh .
Bạn có biết điều gì không ?
Nó được gọi là banjo .
Vâng , tôi phải nói về điều đó .
Và điều gì sẽ xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi nói cho các bạn một bí mật .
Chỉ đi và đọc cuốn sách của cô .
Cuốn sách xuất bản năm 2009 .
Đây là một con giông chết .
Đó là vùng đất thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những thứ này .
Chúng có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyển đạo được giới thiệu .
Đôi khi quan điểm là ảo tưởng .
Họ ngừng chúng tôi được truyền cảm hứng .
Và điều này khiến tôi buồn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy điều gì đã xảy ra ngày hôm nay ?
Bà ấy đã trở lại đúng .
Và có hàng trăm người .
Chúng đều là lựa chọn quan trọng . "
Đây là mặt trời đầu tiên của tôi .
Nói về việc giao tiếp bằng cách không có gì .
Đây là cái mà tự sát làm .
Bạn đứng bên phải .
Bạn nghĩ Internet là to lớn .
Tôi sẽ có những cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vậy là có điểm mù này .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Đó là 20 dặm .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn tạo ra chúng .
Có chuyện gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Cô ấy trở về và trở về tử vong .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là đồng phục .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Vậy là tôi đi săn .
Vậy điều gì đã xảy ra trong nhiều năm sau ?
Hãy bắt đầu bằng cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh đó đúng không ?
Đó là âm thanh hai chiều .
Mark , Mark , trở lại .
Và chúng tôi đã đo sự chuyển động của nó .
Nó xuất phát từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan rộng .
Hãy tưởng tượng một máy bay đầy khói .
Nó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ điều gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó là lý do không ?
Họ đang thấy một điều gì đó kì diệu .
Tôi là một thương hiệu .
Bạn có thể rất trực quan .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng phải làm thế .
Điều này đang xảy ra với chúng ta hôm nay .
Chúng tôi hỏi quanh và không ai biết .
Nhưng nó không có tài liệu .
Tôi đại diện cho những người bình thường .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống đã không thay đổi trong nhiều thế kỷ .
Không bao giờ là một lựa chọn .
... không lạc quan .
Tôi chưa bao giờ nấu được .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Đó là một cộng đồng bỏ trống .
Bởi kiến trúc thực sự rất nhanh .
Và sau đó , một điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với những cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Anh ta cần họ bảo vệ .
Làm sao để chúng ta có thể giúp bạn ? "
Ngay cả khi đang xem video này .
Cô chia sẻ kinh nghiệm với những người khác .
Tất cả những người lớn biết những rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này không có sẵn trước đây .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không làm cho cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta liên tục chạy vào nhau .
Nhưng thực tế là từ đó .
Chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả .
Nó sẽ là kích thước của tôi ?
" Bốn giờ trong kinh doanh . "
Các nhà nước không ngồi quanh .
Tôi sẽ hồi âm lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một con trluyện .
Tôi khá là sợ hãi .
Làm thế nào để chúng ta thực hiện bước tiếp theo ?
Nó rất mệt mỏi .
Nó giống như thế này .
Và tôi cứ tự hỏi những câu hỏi này .
Nó chưa bị chết đuối .
Nó sẽ không bao giờ có thể .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn sẽ thích cái nào nhất ?
Anh ta mở đầu , không hề có .
Nó cũng không có lợi cho lắm .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Thế còn sống lâu hơn về sức khoẻ thì sao ?
Vâng , điều đó không đúng .
Anh muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ đã không từ bỏ chính phủ .
Và vấn đề là , tôi cũng vậy .
Nó khiến cuộc sống trở nên khó khăn .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi đẹp .
Hãy nói tôi về thế giới này .
Bà ấy đã thiết lập chúng tôi .
Chúa Giê-su , suy nghĩ gì !
Anh ấy đã cho chúng tôi xem .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng đã bị tuyệt chủng .
Chúng tôi đã không viết ứng dụng này .
Oh , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục công việc của mình .
Điều gì đó xảy ra bên trong tôi .
Cái mái nhà cũng được phủ đầy nước .
Tôi phải cho các bạn xem .
Hãy xem cô ấy đang làm gì .
Có bao nhiêu ký ức ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta thích công nghệ . Chúng ta thích sự sáng tạo .
Anh ta hãy nhìn con tảo .
Họ đã vượt qua dòng nước .
Vậy nên sự tương quan là thấp .
Nó khá là điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Chúng là một câu chuyện lịch sử .
Và sau đó họ vận hành nó .
Nhưng có một lý do khác .
Chính quyền của cái gì ?
Không có gì tham vọng cả .
Đứa trẻ này đã 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống ở song song song song .
Tôi chưa bao giờ biết ông thực sự sống .
Hoá ra rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng rằng trong một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ cái gì mới .
Pat không phải là núi lửa .
Những cái này sẽ không thể cưỡng lại được .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Anh ấy không đơn độc .
Nếu đốt cháy , không khí .
Để tôi đọc cho các bạn .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi hào hứng .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Họ là những người vô gia cư .
Và vấn đề không phải là chính công nghệ .
Chúng ta hãy trở thành một phần của điều này .
Vậy hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ muốn thả một nốt nhạc thôi .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học bị mất đi .
Loại suy nghĩ mới này không hề mới .
Họ không có gì để so sánh với nó .
Một vài trong số đó có thể là trực quan .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là điều . Cảm ơn .
Bạn di chuyển , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đến và xem một trang web .
Một tỷ người sẽ đi đói hiện nay .
Họ đang la hét . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên rồ , phải không ?
Và có rất nhiều lý do cho việc này .
Tại sao lại không nghĩ về điều này ?
Tôi nghĩ nó rất kỳ dị .
Chúng ta cần đi nhanh , nhanh chóng .
Hình ảnh đó nhắc tôi về một thứ .
Đây là một mẫu hình hoàn toàn bền vững .
Và đó là các cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn trở thành người yêu thích của mình .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các cỗ máy sẽ tăng lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy bình thường .
Và ông ta rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Hãy bắt đầu phát minh ra các phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi sáng , tôi bật nó lên .
Làm sao để tôi lấy nó ? "
Thực ra , tôi đã mắc hơn hai sai lầm .
Cô ấy không còn là một cá nhân miễn phí .
Có một phương thức đơn thuần cho trí thông minh ?
Tôi nói với tôi câu chuyện của họ .
Bà cũng có cả gói gọn .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Nó rộng 150 feet .
Bạn có thể thấy từng bước .
Tôi vẫn đang phá huỷ sự im lặng hôm nay .
Họ sẽ kết nối Internet của bạn .
Đầu tư có lẽ là một số khác .
Và chúng không nói cho chúng ta biết nhiều .
Nó có thể sẽ dẫn tới khoảnh khắc .
Tôi là con người . Tôi mắc lỗi .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người gây cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm về máu .
Bạn có thể đi xuyên qua .
Bạn có thể chơi với một kiểu khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Chỉ cần lan rộng như khả thi .
Ngày thứ hai : Bốn là quyền lực .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ khác .
Tôi đoán là công ty của tôi .
Bạn sẽ mô tả công ty của mình ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt mình .
Con khỉ kéo tôi qua .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và sau đó một số điều rất khôi hài xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả những thông tin này đều có thể .
Có ai gửi tin nhắn tin nhắn không ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Cây cối chỉ tạo ra sự im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi chỉ cho bạn cách chúng hoạt động .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy cái lịch sử tương tự .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đến đâu .
Và phụ nữ hoàn toàn tranh cãi rằng điều đó .
Tôi biết làm thế nào để xác định bản thân .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là duy nhất .
Hãy để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó thúc đẩy tâm trí tôi .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn
Và nó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những con bò đang tăng rất nhanh .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu triệu .
Đây không phải là những hoạt động bình thường .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh nghe vậy .
Cô ấy bị tổn thương não .
Có rất nhiều cơ hội quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một số thứ thú vị đang diễn ra .
thảm hoạ là hai tỷ người .
Mọi người đang đấu tranh . Mọi người đang đấu tranh .
Vậy nên đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia đang truyền hình .
Vào năm 1997 , toà nhà này đã mở ra .
Nó ở ngay bên phải trái tim .
Kevin đầy thẳng , như anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với các cuộc họp .
Cô ấy không phải Bắc Triều tiên . "
Chúng bị khó hiểu , những chương trình kỳ lạ .
Nguyên tắc đầu tiên là sự tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là chuyên gia về các mối quan hệ . "
Các bản báo cáo của chúng ta trông như thế nào ?
Tất cả mọi người trong khu phố ở Manhattan .
Tất cả đều là tiêu thụ .
Chúng ta đi qua những nghi thức .
Vì thế tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó xác định tốt từ những nhóm tốt .
Những thông tin xấu có quá tải .
Và bạn biết anh ta nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đi qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Chúng tôi đang cố ngăn chặn một tác động .
trong bóng tối , đêm lạnh .
Chúng tôi bắt đầu lấy lại các bức ảnh .
Họ muốn trở thành một trường hợp .
Scott đã nói về cá nhân hoá .
Tôi đã đi sâu vào toà nhà .
Và anh ấy huýt gió trong tai của tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng nằm phía sau cơ thể của cơ thể .
Hay , có lẽ , đúng không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm cụ thể .
Đó là sự yên tâm , bạn biết .
Nó nói về việc tái tạo nước Mỹ .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta cảm thấy bị giết .
Vì suy nghĩ về việc bạn tiêu dùng như thế nào .
Điều đó có nghĩa là xây dựng một thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có nó .
Bạn nghĩ chúng không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy ngược lại .
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh không ?
Tôi thậm chí đã trải qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy như ai cũng có thể làm được điều đó .
Những thương hiệu khác giống như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về điều đó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , sự giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi ai tôi đã từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO đã làm cho nó .
Vì vậy nó đang tự nuôi sống chính nó .
Và điều đó mang lại cho họ một lợi thế .
Tôi làm việc ở mỏ than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Kang một chút .
Và cô ấy đang điều khiển một chiếc 257 .
Vì nó không giống như tiền thực sự .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng tôi vẫn nghĩ đó là sự kỳ thị .
Chúng tôi đang cố gắng giảm dân số dân số .
Tuy nhiên , có điều này kết nối lại .
Và đó là một câu hỏi rất khả thi .
Và đây là sự im lặng đáng sợ .
Pháp . Trật lực Ý .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .
Hãy giơ tay lên . Hãy xem .
Điều đó còn được nhấn mạnh hơn .
Tôi là một người tuyệt vời .
Bây giờ , điều này tạo ra nhiều điểm .
Chúng tôi đã giành được một đống các giải thưởng .
Có một phần nữa dành cho câu chuyện .
Nó liên quan đến trải nghiệm .
Bạn muốn di chuyển quanh bảo tàng ?
Tỷ ban đầu đã nấu rất nhiều .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần jeans gần hết thời gian .
Thứ nhất : Hãy xác thực .
Tôi luôn luôn là một bức tranh .
Nhưng anh ta có một người chọn , một người .
Đây là một mô tả về con đường .
Anh ta giữ lại và lật lại .
Tôi không biết nguyên mẫu của nó .
Và đó là 19 trước đây .
Và đây là Felix .
Và đây là sự dịch chuyển .
Một số tôi thậm chí cho là nhà của tôi .
Bạn phải tạo ra một ngành công nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao trên phố .
Như tôi , họ mơ mộng .
Afghanistan trông khác với các nước Mỹ .
Hãy xem . Yeah , nó đã hoạt động .
Và vấn đề tội phạm có nghĩa là xấu xa .
Những con bọ khác nhau đến từ một vị trí khác .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vì thế tôi sẽ chỉ đi vào .
Nó là một sai lầm sai lầm .
Ba từ : Bạn có nhớ được không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
Công nghệ thứ ba : Kiến đổi .
Đây là thanh thiếu niên .
Boston không chỉ có một trung tâm .
Nhưng thực tế lúc nào cũng đoán trước được .
Tôi cố gắng giữ phục vụ cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn thất vọng .
Nó có thể lưu giữ một ngàn km vuông .
Tôi đổ đầy tình yêu này .
Nó không nên tránh xa những thứ khác .
Chúng ta có một cái gì đó không tăng lên .
Chúng chia cả một nửa vương quốc trong nước .
Nhưng nó không cần phải kết thúc .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là một thứ về biểu tượng .
Và chúng ta không trồng nó .
Bệnh dịch đang tăng tốc .
Điều đó sẽ trông như thế nào ?
Ôi Chúa ơi , Aaah !
Và cuối cùng , thời đại này .
Chúng ta phải tăng độ phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những thứ rất đơn giản .
Thiết bị quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy cô ấy .
Không có bánh táo hoàn toàn giống nhau .
Chúng ta không có tình trạng như vậy .
Đó là một cái bàn chân dài hơn .
Ai không muốn khoẻ mạnh ?
Chúng ta có một số nơi có thể đến .
Họ làm điều đó cho con cái chứ ? "
" Đó là thành công , " anh ta nói .
Những cảm xúc có thể đo đạc được ?
Mọi người đều muốn hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hiệu quả , thì sao ?
Đầu tiên hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Và , đây là các nguồn khác nhau .
Đó là thứ quan trọng nhất mà bạn sở hữu .
Điều này thật đáng chú ý .
Đó là loài linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc cổ điển .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ có quá ít .
Tiến sĩ Leonard Cohen . "
Đó không phải là khoa học giải thích .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông mà tôi đã tìm đến .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng .
Nhiều người quan sát vì nó nhanh hơn .
Đây là loài sứa .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất lạ .
Họ chỉ muốn nỗi đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu vào .
2 cách khác nhau -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan tới các nhà lãnh đạo mới .
" Đương nhiên , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi thực hiện phim .
Và đó là lý do tôi đã làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn các số nhà cộng tác .
Họ đơn giản lắng nghe và bắt đầu nói chuyện .
Và chúng tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không có nút thắt trên các nhà thần kinh học .
Họ muốn trở thành chiến trường .
Họ thích chiến thắng . Điều đó khiến họ tài chính .
... chú ý đến đám đông .
Thế giới đã biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại .
Vậy bạn sẽ làm gì -- bạn tắt .
Bạn đang làm việc với các phát minh điện khác .
Bởi vì lần này nó không xuất hiện .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Chúng tôi không có ưu tiên đúng .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói tôi là tôi bình thường .
Tôi từ đâu đến ? Ai ?
Quyết định không phải để thảo luận .
Và tôi đặt thách thức của mình vào thời điểm đó .
Người ta dường như suy nghĩ về chính trị là sexy .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm giữ nó .
Và tại sao lại như vậy ?
Hãy làm nó Kogi . "
Đặt tất cả các cửa sổ , nhân đôi mức .
Nhưng hãy xem những đứa trẻ của chúng tôi .
Nhưng nó cũng gây hại cho sức khoẻ .
Nó có thể lấy ý tưởng điên rồ .
Vì đội luôn sử dụng công nghệ để thắng .
Hãy thử hỏi tôi điều tôi đã không làm .
Tôi đã sử dụng giáo dục cho sự đa dạng .
Sự suy sụp -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể giúp họ .
Bạn có thể bị ảo giác .
Chúng tôi có một chiến thắng trong tay mình .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang đi đâu .
Những thiết bị này không kết nối với mọi người . "
Công ty ở ngay đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều tiền .
Chúng ta đúng lúc đó về sự chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ nó như là ngày hôm qua .
Câu chuyện thứ hai mà tôi đã làm tệ hơn .
và báo cáo về phía sau của tôi .
Chúng ta thích bóng chày , phải không ?
Và một lần chúng ta bắt đầu sống một .
Và chúng tôi đã có một vài bài thuyết trình tuyệt vời .
Bố mẹ cô ấy chết sau khi sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người này .
Một nửa . Đồ Đồ bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút .
Được rồi , công ty là gì ?
Đó là một dạng chiến tranh của chúng ta .
Bộ phim vẫn chưa được phân phát .
Bộ phim của anh bị ngửi và xúc .
Và tôi nói , " Bài nói gì ? "
Một hệ quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Câu hỏi tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi nhận thấy điều này đang xảy ra .
Đó là về việc bạn không đơn độc .
Nó thực sự rất thiêng liêng đối với chúng tôi .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Vì thế Blettlegiá là mã nguồn mở .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Một trong số tôi nghĩ có một quả thận .
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Nhưng nhiều năm đã giúp đỡ .
Trông không chỉ là trò chơi điện tử .
Một số lợi ích , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một đề nghị bảo thủ .
Đây không chỉ là một vài sao biển xanh .
Đây là một người hoàn toàn bình thường .
Bạn phóng to lên . Bạn thực sự đi vào đó .
Thật khó để vượt qua trạng thái quá mức .
Chúng ta cần tiếp tục nghiên cứu thêm tiền .
Và vì thế , chúng ta cần năng lượng .
Vậy , chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , những bài học là gì ?
Vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và chúng ta nhận được tất cả phản hồi tích cực .
Điều đó thật sự làm tôi sửng sốt .
Chúng ta nói về việc đánh bại dữ liệu .
Đây là mặt trời đem ra .
Đây là một ứng dụng tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư của tôi là sự phức tạp .
Bà không bao giờ để tôi quên cuộc sống của ông .
Đó là lý do cho dự án này .
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Điều thứ hai là chúng ta sử dụng dịch vụ .
Vậy để cậu ta , chúng chỉ là những khối .
Các nhà đầu tư để tạo việc làm .
Vì thế mọi thị trưởng ở thế giới .
Và giọng nói của cô là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần nâng cao giải pháp .
Hãy bỏ đi . Hãy tự mình .
Và bạn có biết chúng tôi yêu Jack không ? Không .
Chúng ta đã giúp bắt đầu tăng lên 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Biến đổi nước Mỹ . Đổi nhiều hơn .
Vì vậy , sóng nhỏ là một hệ thống tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel thực sự .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể ước gì trên đó ?
Bạn thấy dòng thời gian ở trên đỉnh .
Đó là điều chúng ta biết cách làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những gì các nhãn hiệu này đã làm .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn .
Bạn có thể nhảy ngay vào vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn hồi phục sức khoẻ từ bệnh viện .
Và câu hỏi là , làm thế nào ?
Những người Hàn Quốc không thật may mắn .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá thể .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty . Không ai cả .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Hành động đầy những số liệu tuyệt vời .
Chúng hiếm khi trở nên bởi vì chúng ta cá họ .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm điều đó bằng cách giới hạn đất .
Đơn giản là xử lý thông tin đơn giản .
Không có vấn đề dễ dàng nào với nhận thức .
mùa hè là một mùa hè năm 2006 .
Họ đang trở nên như máy tính trong không khí .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghệ năng lượng mặt trời .
Đặt chân giống như một thương hiệu .
Nhưng cái hình ảnh này là vấn đề .
Nhưng chỉ cần căn hộ cho các thành phố .
Vì thế bạn có thể cảm thấy rất tốt về nó .
Đây là cái máy ở phía dưới .
Và toàn bộ quá trình đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một số nhận thức .
Tôi nói , có nhiều quyền lực hơn .
Đó là câu chuyện của họ , không phải câu chuyện của họ .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng cực kỳ khó khăn .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Goodấy ngọt ngào đến đêm . "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với máy bay .
Những ứng dụng thường là " không " . "
Thật khó để tưởng tượng nó lâu hơn .
Tôi không phải là một công dân của nước đó .
Một trong số đó bị bắt trong nước .
Chính quyền lực không ? Đâu về điều đó !
Và đây là nơi những con số này đến .
Đây là Bjorn Sorn ở .
Ôi , Chúa ơi . Ôi trời ơi .
Họ đặt tay lên một máy bán hàng .
Anh có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Rồi anh em trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm chằm .
Tôi nói , " Okay , Mama . "
Tôi không biết nói về rượu .
Tình dục có rất nhiều dạng khác nhau .
Di chuyển toàn bộ bức tranh .
Anh sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số .
Và hình thành thứ gì đó liên quan đến nó .
Đây là máy cắt giấy .
Có rất nhiều kỹ thuật trong phương pháp này .
Tôi quyết định chuyển đến Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một ít .
Anh chàng này tên là MPT .
Vì vậy , nó không chỉ là về những từ .
Tôi nắm tay vào tay mình .
Đây là hình ảnh siêu thị của siêu thị .
Không còn phải lo lắng về việc quên mất chơi .
Đây là thực tế ảo , VR & amp ; R .
Bạn lấy con rắn và thả bạn xuống .
Tất cả đều có khả năng di động trong điện thoại di động .
Nhưng các bé trai không miễn nhiễm với loại này .
Hay bạn càng bị ngã xuống ?
Tôi muốn chiếu một ánh sáng vào nô lệ .
Sai rồi . Họ đều bị nô lệ .
Sự hài hước trong động cơ không bền vững .
Xin đừng nói tôi là tôi bình thường .
Anh ta có một ký ức đáng kinh ngạc .
Bạn không thể đặt chúng theo cách thức sai .
Chúng ta đang thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Họ thực sự phải bị kết án ?
Chúng ta đang tạo ra những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Tôi nói , " Okay , Mama . "
Tôi không biết nói gì về mọi thứ .
Và điều này không chỉ quan hệ tình dục .
Nhưng điều này vẫn chưa thực tế .
Hay bạn càng bị ngã xuống ?
Hãy nói cho tôi một chút về phần đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . "
Thật tuyệt , nhưng tôi đã rất thích thú .
Cảm ơn , Danny Kahneman .
Không có cách nào để làm được điều đó .
Có rất nhiều điều về hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ liên quan đến nhau .
Đó là khoảng 9 tỷ người .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi bức ảnh lớn đều bắt đầu của một khu vực .
Đây là một vài người cố gắng hết sức .
Sự thật là , than đá không phải bẩn thỉu .
Vì vậy , những người ngắn gọn nhanh hơn .
Đầu tiên , câu trả lời cho chúng ta : vậy thì sao ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang dùng tôi .
Và tiếng ồn ào sẽ biến mất trong những cái hộp này .
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là những công dân .
Ai đó đã tạo ra một phiên bản cũ kĩ .
Thật đáng tiếc , nhưng chắc chắn , nó đã làm được .
Đây là dầu ô-liu của họ .
Đây là chuyến tàu số lượng lớn trên mỗi người .
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy đã đến để chào tạm biệt .
Tôi nói mẹ tôi không thể làm được .
Nó không nên dễ dàng để kết thúc .
Chúng tôi đã đạt được một loại khuôn mặt .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải làm rõ sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn sở hữu .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó còn sâu hơn thế nữa .
Mỗi buổi tối , chúng bay lên 150 dặm .
Tôi nói , " Đặc biệt trong không ? "
Bạn đang dạy chúng cách mở cửa cho chính mình .
Nó có thể nghe như là một thứ xấu .
Bây giờ tôi sẽ cho thêm một số nữa vào .
Thứ ba : lịch sự mong đợi của sự mong đợi .
Họ đang trên đường về lòng đất của mình .
Chúng không làm bất cứ việc gì từ những thứ bình thường .
" Nó thường xuyên trong hội trường lớn . "
Tôi biết mọi người nghĩ khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả mà chúng tôi thu được .
Nó được gọi là " Me . "
Điều đó có nghĩa là , đó là một sự hợp tác .
Chúng ta không muốn Iran phải làm bom .
Tôi muốn đạt được nó bằng cách không . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái nhìn khác về sự sống .
Đầu tiên là cổ điển , Apple .
Còn tôi thì sao ? Người đàn ông bình thường ?
Anh ta nói , " Cuộc chạy đua cho sự ảnh hưởng . "
Và sau đó bạn làm gì với chất thải đó ?
Đây là điều mà chúng ta phải đạt 0 .
Tôi nghĩ số 1 là sự tò mò .
Chúng tôi đã phát triển máy bay từ năm 1994 .
Bây giờ , đó không phải là điều xấu .
Tại sao họ lại không cho điều này ?
Dosage có điều gì đó liên quan đến điều này .
Và tôi thấy Greg Leond hiện nay .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là vài cái ở HampN .
Và nếu không , hãy nhảy múa .
Nhưng đó là âm thanh của việc phát triển công nghệ .
Vâng , ngày nay là chỉ đơn độc thôi .
Tại sao lại có một bộ phim quan trọng ?
Làm thế nào để sử dụng trò chơi này ? "
Chỉ có 8 người Blue ! Đúng rồi !
Điều đó chắc hẳn là trải nghiệm ở đó .
Tôi có được một tấm bánh , được không ? "
Tôi muốn giới thiệu các bạn với Kofi .
Tôi đứng dậy và lắng nghe họ . "
Và hãy để nó ở trên sự lựa chọn .
Nào , có một sự trớ trêu sâu sắc ở đây .
Bao nhiêu tiền để thực hiện việc này ?
Ở đây , để tôi cho các bạn một phép màu .
Mục tiêu của nó là gì ?
Thật thú vị , vẫn còn quá ngon .
Có vẻ như có một chất gây rối .
Điều chúng tôi muốn làm là tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi nào trong cuộc sống thực .
Vì chúng có kỹ năng đặc biệt của cơ sở .
Lâm nhạc là thuốc , thay đổi chúng ta .
Vâng , tôi sợ tất cả những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn là chiến binh .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc vì sự giúp đỡ .
Các bạn đang ngồi với các bạn vì chiến đấu .
Kiến trúc nên rất bình thường .
Đừng cho họ cảm giác đó là hy vọng .
Và đây bạn có thể thấy Roberyl .
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được điều đó ?
Họ đã chết vì ngả người .
Vì vậy tôi đã tìm ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là rác tự nhiên của chúng ta .
Và ở đây mọi nơi đều rất tốt .
Sau đó nó liên kết các bức ảnh khác nhau .
Save . Kill nằm trên phần còn lại .
Đó là lý do chúng ta đi xa .
Vì vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , có thể là một ngôi sao rất tốt .
Chúng có 348 loại sách khác nhau .
Họ đang tiến tới một khái niệm đa dạng .
Mỗi cá nhân đều có một cá nhân riêng .
Nó đã xảy ra gấp đôi số mặt trăng .
Và chúng ta không thể đưa cho bạn đủ .
Sẽ rất nhiều trong số 18 phút .
Cô ấy mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là khoa học của các mối quan hệ .
Khoa học , tự nhiên , là khách quan .
Chúng không liên quan đến cơ thể chúng ta .
Ugh , được đưa ra .
Không có cửa sổ nào đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi bị bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .
Và gia đình tôi nghe nói về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ tính cách đó 26 dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Các bạn đang 86 % đúng chưa ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự phục vụ .
Và đó là một triệu tập đoàn đa chức năng .
Tấm áp , thay đổi bốn lựa chọn
Tôi nghĩ là tôi có thể đã nghe nhiều hơn .
Bây giờ ai sẵn sàng tiếp tục chuyến đi này .
Nó được đưa ra bởi chiến tranh trên thuốc .
Bạn sẽ nói gì với ai mà tin tưởng ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại quanh chúng ta .
Và những phụ nữ này sẽ đi cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là mạo hiểm .
Trong một năm , chúng tôi đã có dương vật .
Trong nhiều trường hợp , con người hoàn toàn khoẻ mạnh .
Và dù sao đi nữa , Ý đã thắng .
Thực tế là rất nguy hiểm và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng mở đầu là một cái máy bay chiến thắng .
Nỗi sợ . nỗi sợ khủng khiếp .
Tôi biết điều này có thể được truyền đi .
Màu băng biểu thị là màu đỏ .
Nó cũng là vì những viên đá . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng mở cửa ra .
Câu hỏi đặt ra là : " Tại sao cô lại ở lại ? "
Vậy nên , tôi đã ở công ty rất tốt .
Nhiều lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng hãy chờ xem , đây là dự án yêu thích của tôi .
Các viên gạch vụn là màu sắc .
Vì thế tôi nghĩ những điều cơ bản là khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã nhìn thấy .
Và ai có thể đoán được không ?
Những con mèo khác xem video này .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .
Họ đang tập trung vào 5 cm .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông này đã từ chối .
Tôi sẽ chạy vòng quanh khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn về một vài mẩu tin .
Nhưng trong thực tế , làm cách nào để làm điều đó ?
Cả hai đều có thể , cả hai .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là sự minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang chúng đến một ít tiền hơn .
Những người tạo ra những tranh luận khoa học là rất ít .
Bạn hi vọng rằng bạn không cần phải làm điều đó .
Đó sẽ là sức mạnh của hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một dịch vụ kì diệu .
Để tôi cho các bạn xem cái này .
Và nó cũng sâu sắc trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị trong đất nước chúng ta .
Nhưng những khung cảnh lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông băng tan .
Chúng ta đang thấy quá trình cá thể này hoạt động .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã hoá ?
Bạn có cảm thấy rất phức tạp không ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi thấy nó đang di chuyển theo những cách kì lạ .
Bạn sẽ chọn tương tự như vậy ?
Chúng tôi nghĩ tương lai của chúng tôi đã dự đoán .
Một cuộc suy yếu là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu nhìn thấy sự thay đổi biển cả .
Ông ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí một mức độ nào đó có vài ý thức .
Vậy nên có thể không bao giờ có một môn khoa học .
Một số người nói khoa học là không thể nhận thức được .
Điều tốt nhất trong hộp là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất George Washington Carver .
Điều đó có tác dụng . Vậy là dành cho Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế gọi là " chi phí . "
Và cứ mỗi khi có một chút khác .
Và thực tế tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Điều họ cần là một nền văn hoá y khoa .
Bạn không mất hết động vật .
Và con cá cũng hạnh phúc khi ở đó .
Bạn có thể tái tạo lại toàn bộ chuyển động .
Hãy nghĩ về điều này : những người bị bỏ qua .
Vì vậy , một lần nữa , đó là một sự tương xứng đáng .
Và thảm khốc , đó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một vài đom đóm .
Thế giới ngày nay có 6,8 tỷ người .
Hãy để tôi làm việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi làm lại một lần nữa với cùng một học sinh .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này giống như nó đã xảy ra hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết nó một đêm .
Không có điều khó khăn nào cả .
Và tôi nhận ra rằng tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng trong một máy bay không có âm thanh .
Vì thế khó xử không phải bộ phận của tôi .
Văn phòng cũng có những trở ngại to lớn .
Vì nếu không , vấn đề của chúng ta sẽ trở nên lớn hơn .
Tôi sẽ trực tiếp trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những con dê .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm như vậy tại các nước .
Đây thực sự là một vinh dự đặc biệt cho tôi .
Bạn biết có bao nhiêu người xem TED ?
Có phải là về những chi tiết hay màu ?
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống số hoá .
Chúng tôi bắt đầu với Windows .
Hãy làm điều đó , mọi người trong khán phòng này .
Thứ hai , bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã phát minh ra kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về sự nhận thức của mình .
Chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin này về chúng ta không ?
Ông nội tôi là một người đàn ông phi thường .
Vì vậy , anh ấy phải kiểm tra chúng .
Nó sẽ thay đổi nhanh hơn , nó thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một vài điều .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn hơn những kí ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc chắn tại sao điều đó xảy ra .
Và tưởng tượng mỗi người bị kiểm soát .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đi đâu .
Nó còn hơn 250 ngàn viên thuốc lá .
Nó nhìn ra ngoài kia ? Khá tốt .
Nhưng không phải luôn luôn là một thứ xấu .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Và thay vì chỉ dừng lại , ông vẫn dừng lại .
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những vấn đề này ?
Bây giờ , làm thế nào để chúng ta có thể thực hiện được thực tiễn ?
Cảm ơn . Thật đáng yêu . Cảm ơn .
Đây không phải là một con bò thường .
Bạn không có cơ hội để kết thúc nó .
Thấy không , tôi có một di sản ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những con sên với nó .
Họ đưa cho cô ấy huyết áp của cô ấy .
Đây là hai chiếc đồ trang sức khác nhau .
Nói với tôi những gì bạn đang cố làm . "
Hàng ngày : Đạo luật là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ đi tới đâu .
" Nhìn vào sếp của họ , hồng .
Đây là phiên bản nâng cao của thử nghiệm này .
Nó sẽ mang chúng ta đến những tỷ người chơi game .
Và đây là mẫu vật màu ra từ bây giờ .
Giấc ngủ là một thứ vô cùng mạnh mẽ .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không " .
Đây là World Wiil Othil .
Và khi tôi di chuyển tay theo chân tôi .
Tôi sẽ chọn lọc và chọn chính phủ .
Có những bản ghi nhận trên thế giới này cũng như vậy .
Chúng tôi phải đưa họ ra , mà chúng tôi đã làm .
Hoạ , hãy đến gần hơn một chút .
Nó gần như được nhìn gần 200 triệu lần trong năm nay .
Vì vậy , tôi sẽ tóm lược lại .
Ông tôi đã cố tình tự sát bởi những người ủng hộ .
Bạn có muốn tốt hơn bạn không ?
Giống như , ai là người mà tôi muốn trở thành ?
Tôi ước duy nhất mình có thể thấy con tôi lớn lên .
Nó rất cũ , và nó rất mệt mỏi .
Tôi đã ở đó cách đây không lâu .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như nằm ngoài tầm nhìn của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác với nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vậy , sinh vật sinh ra để sinh sống .
Đây là điều về sự hiện đại hoá .
Đây là đầu óc tôi , Secla .
Điều này nghe có vẻ bất bình thường .
Tôi đã sống trong cơ thể này suốt thời gian dài .
Nhiều người xem trò chơi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta gần như có thể làm được điều này .
Vì vậy trong vòng một vài tuần , nó xảy ra một lần nữa .
Nói cho chúng tôi biết tại sao khoa học liên quan đến chúng tôi .
Đây là 35,30 thông tin .
Họ nhập ngũ để làm xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng ánh sáng trong ý tưởng của bạn .
Và tôi trở lại làm công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để chẩn đoán .
Bằng cách nào mà điều này không hiệu quả , đúng không ?
Đó chỉ là một tiêu đề , bằng cách nào đó .
Những ngọn lửa đang ăn tôm hùm .
Nó có những khoảnh khắc trải nghiệm , sau đó ,
Nhưng tôi đã không để cho điều đó làm tôi khó chịu .
Chúng tôi không muốn cố gắng dự đoán tương lai .
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có những bước ngoặt trong cuộc điều hướng này .
Bây giờ họ hiểu giá trị của nguyên mẫu .
Những miếng kẹo dẻo phải nằm trên đỉnh .
Bây giờ anh ta đã đưa một cảnh sát vào khung cảnh .
Và họ cũng có thể cảm nhận được sự yêu thích của mình .
Và thế giới hiện nay chúng ta đang sống trong trạng thái như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , thì điệu nhảy của bạn .
Nếu bạn muốn đi xa , đi cùng nhau . "
Và anh ấy đã nghĩ ra cái vòng đó cùng với sự nhận thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn là những kẻ vô thức .
Tôi học hỏi từ những người khuyết tật khác .
Chúng tôi đã tiến triển rất lâu rồi kể từ đó .
Và vòng luẩn quẩn này , tiếp tục .
Vậy nên anh ta nhảy và giết những con vật .
Bạn sẽ thoát ra khỏi những mẫu đó ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều đó ?
Bởi vì MPs không làm gì cả .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi khi , tôi nhìn thấy những con sông chết xuống sông .
Phần dưới nước là một phần dưới nước .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì mình muốn .
Ohhhhhh , ngẫu nhiên !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại một thời điểm .
Và cô ấy nói 3 từ : Bạn có nhớ được không ?
Đó là sự xấu hổ , là một giáo viên .
Vì những bức ảnh khiến bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là cửa hàng Drager .
Vì họ không biết điều đó là khác biệt .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là kết quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là mặt sau rất nhiều Stuxnet .
Các nhà lãnh đạo và tài trợ đang tranh cãi .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất vài tuần .
Dearkiếm , Michigan . Henry Ford .
Bạn đã nhận được học bổng này . Yep .
Và cái hộp đèn pha trộn này .
Vì vậy tôi lớn lên giữa sư tử vì vậy .
Đó là , tôi không biết đã xảy ra ở đó .
May mắn là tôi đã có một sự thay đổi đáng kể .
Nó có một nút bấm , cứ mỗi ngày .
Một phần mềm thường đòi hỏi một vài năm .
Ngành ADN bắt đầu lại là một bước tiến thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , điều này đúng .
Vào năm 2010 , nó đã được xem 23 triệu lần .
Vì vậy , tất cả các sai lầm đều không tránh khỏi .
Một là , thói quen và ủng hộ .
Và trước tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta cần phải ở trong cuộc sống .
Và một số băng là hơn 100.000 năm tuổi .
Bạn muốn nói về cái gì ?
Tất cả đều ra từ những túi xách của chúng tôi .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào phần còn lại .
Tôi nói , " Xin lỗi . "
Thay vào đó , hãy xem mô hình sinh thái .
Đó là thứ loại bỏ , đậu pháo hoa .
Mỗi buổi sáng , họ bay đến 150 dặm .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thực sự đau đớn .
Giáo viên không hề biết về công tắc nghẽn đã được làm .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như là cái bóng của tôi .
Và tôi nói chuyện với họ về một cuộc thám hiểm .
Để tôi cho các bạn một đoạn băng nhỏ .
OK , hãy nghĩ về điều này như một sự thúc đẩy .
Tôi đã từng là một sinh viên vô tính toán .
Ngày nay con Walmart trao cho bạn 100,000 sản phẩm .
Tôi cảm thấy mệt mỏi , như chúng ta vẫn làm .
Và thách thức duy nhất là cô bé 10 tuổi .
Vậy làm thế nào chúng ta thấy được bộ phim ?
Bạn nghĩ gì về phản ứng sẽ là gì ?
Vì vậy , MPT bây giờ hoàn toàn bị liệt hoàn toàn .
Vì vậy , hãy đi vào trò chơi . Nhóm Save .
Nếu bạn có cái gì đó để cho nó bây giờ .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy bạn sẽ đặt não bộ lên quy mô này ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một khoảnh khắc .
Tôi hoàn toàn bối rối . Tôi bối rối .
Điều này rất quan trọng , chúng tôi nhận được .
Không phải là một bộ phim , không phải HD -- cho sự thật .
Chúng ta cần học cách tiến hành bước này .
Tôi chỉ cho thấy trang web của New York Times ở đây .
Và đó là một sự trốn thoát khỏi tình trạng của anh ta .
Và đối với Nathtrường , âm nhạc là đúng .
Có một số lượng lớn hơn rất nhiều .
Vì vậy , chúng ta hãy kéo dài , một cái gì đó khác .
Tôi có thể sắp xếp lại các chuỗi tự nhiên .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Nó xuất hiện vào mùa đông và ngược lại vào mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là chất xúc tu của tinh thần con người .
Nó không mất bao lâu để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng nó là những năm 80 , nó rất thú vị .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là sự nhận thức toàn cầu .
Đôi khi , danh sách các cánh đồng mở rộng .
Giờ , tôi là một nhà khoa học nghiên cứu về trái tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , chỉ cần nói .
Ý tôi là , đây là một bản nhận thức thực sự .
Đó là yếu tố then chốt của báo cáo đó .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , hoàn toàn vô cùng .
Vâng , điều này thực sự đang làm là phát hiện ra .
Tôi không hề thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy vào cóc và trở thành Chúa . "
Địa điểm của nhân loại là di sản tuyệt vời .
Các mô hình mô hình không thể nhân lên được .
Nhưng ý thức không phải phù hợp với bức tranh này .
Khoa học cũng tạo ra cuộc sống đáng sống .
Tốt tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn . Làm ơn đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể làm lại bản thân mình thông minh ?
" Bạn có nhớ bệnh nhân đó gửi về nhà không ? "
Đây là một số ví dụ về các vùng nhiệt đới .
Thật khó để chứng kiến một thứ gì đó quá căng thẳng .
Và dĩ nhiên , mọi thứ ở châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tại sao lại không như vậy ?
Vấn đề là thực phẩm và thực phẩm là giải pháp .
Đây là tôi vào cùng một ngày hôm đó .
Chúng liên quan đến những văn hoá cổ xưa .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở đó ?
Remen là 22 , và rất đẹp .
" Tôi giúp đỡ Bắc Triều tiên . "
" Tôi không giúp đỡ bạn , " anh ta nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về đại học ở trường đại học .
Tuần tiếp theo , nó sẽ sớm có thể tiếp diễn .
Rất nhiều người đã đưa ra chính phủ .
Và cô ấy chỉ đơn thuần thở và cô ấy màu xanh .
Sự giáng giáng sinh là " C.A "
Các bạn hãy nhìn vào những viện bảo tàng này .
Đây không phải là về việc người ta hạnh phúc như thế nào .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Hãy nghĩ xem : Làm thế nào để đo lường ?
Thấy không , tiến sĩ Kean làm theo suy nghĩ .
Nếu không thì ai sẽ tăng lên ngày hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không còn đối lập nữa .
Sự tự tin là tạo ra các môn học tập trung .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim trong đầu .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên thế giới .
Và tôi nói , " Hãy tiếp tục , xem nào ?
Tôi nhìn thấy những chiếc xe và bán những chiếc xe như xe .
Chúng ta có thể giảm sự khó khăn khi đối mặt với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện .
Ông đã có 20 phút về âm nhạc vinh quang .
Và chúng tôi muốn tạo vật liệu này cho mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo là những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm điều tương tự với những máy móc và máy móc .
Cô ấy là kết thúc của tất cả các tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và chúng ta có một ý tưởng rất đơn giản .
Bạn có thể thấy bên trái một con thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có các dạng trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường cho công nghệ .
Hôm nay , tôi sẽ tìm ra điều gì ?
Đó là bài kiểm tra sức sống và thành công .
Đó là điều khiến chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi đã không đến phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn suy nghĩ về một thí nghiệm .
Bản thân sự trải nghiệm không có tiếng nói trong sự lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn anh em trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi đã có ý tưởng cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì như thế .
Và chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch này .
Hay nói cách khác , hoặc thậm chí chuyên môn kỹ thuật .
Một lời tuyên bố về cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ người trưởng thành có thể là người bán hàng .
" Ash , chương trình yêu thích của anh là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ tuyệt vời người đã thành công .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc cùng doanh nhân .
Nếu trẻ nuôi con , ăn dale .
Bạn sẽ ngạc nhiên rằng trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi đã mất một người yêu thương .
Và trên C.C.đang tiến tới .
Và tôi cũng tự hỏi , liệu nó có thực sự hoạt động không ?
Sti là cảnh sát ở Đông phương Tây .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một cái cột .
Am tôi đến Hàn Quốc hay Bắc Triều Tan ?
Nó thật sự chỉ là về việc kết hợp lại lại .
Bởi vì đó là nơi làm việc của chính phủ diễn ra .
Và chúng ta nói từ đó với sự khinh thường .
Và thử lại lần nữa và làm điều đó cho một thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn phim ngắn về những gì chúng tôi làm .
Và tất cả chúng ta đều đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi cô ấy về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Vụ tinh vẫn còn rất bất khả thi .
Nhưng bằng cách nào chúng ta có thể rút ra chính mình từ vấn đề này .
Ông tôi ở trong tù trong thời đại của tôi .
Ở đây các bạn thấy một mẫu mã thực tế .
Thưa quý ông , quý bà quý bà quý bà ,
Cái tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt trái của tôi .
" 2.5 ? Các bạn đang làm gì ? "
Và đó là bộ phim của ALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu dùng bao nhiêu tiền ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là cảm xúc của họ .
Chúng ta sử dụng trò chơi điện tử để thoát khỏi thế giới .
Và chúng tôi thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội hơn một kết quả .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
90 % kiến trúc này được bao quanh bởi kiến trúc .
Cô ấy phê bình nhà của cô ấy hoàn thành .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm xét nghiệm này ở nhà ?
Đây không phải là câu hỏi riêng tư giữa sự riêng tư .
Và tôi thấy quá trình với các bức ảnh liên tục .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , ồ , chuyện đó xảy ra như thế nào ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã tìm ra điều đó .
Ý tôi là , hiếm khi nhìn thấy những đường thẳng .
Một vài cá nhân thậm chí mang nó xuống 90 % .
Vì vậy , biến đổi khí hậu sẽ khủng khiếp đối với họ .
Chúng ta không tạo ra tiền từ những thứ này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những học sinh này ?
Tạp chí New York Times gọi là toà nhà này .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào ngày nô lệ hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó .
Nhưng liên kết , chúng có thể tạo ra thứ như thế này .
Bởi vì tất cả các công nghệ này đang tự cá nhân trở lại .
Và câu hỏi là , tại sao con người lại chấp nhận điều này ?
Nhưng thật ra , nó còn thú vị hơn nữa .
Ý tưởng là thiết kế một hệ số hoá số hoá .
Tôi thích những thứ kì lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi đây là " Shiner Ter "
Đó là thời gian : Tôi đã phải tranh luận .
Chúng sống trong một môi trường gian lận .
Chúng tôi trở lại với người Titanic .
Tôi đã nghĩ , hãy lên tiếng .
Có một giáo sư Phật giáo về lòng từ bi .
Hành trình được thuê từ trường đi học .
Tôi sẽ kể cho các bạn nghe một điều mà tôi không nên .
Mẹ tôi là đứa trẻ nhỏ nhất trong 10 đứa trẻ .
Phải có một phần khác trong bộ phận giigg .
Những thứ như là có nhiều lợi ích tích cực hơn .
Và , dĩ nhiên , nó thực sự kích thích .
Ai đó không có đứa trẻ thời thơ ấu .
Tất cả đều ở đây , tất cả đều nằm trên trang web .
Frosoc-than đang ngày càng tốt .
Bạn đang làm một cái gì đó khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá điều này , điều này sẽ xảy ra .
Sau đó là " The Davis " .
Bất cứ nơi đâu có thông tin , có nhận thức .
Zxuống Zak , không phải tên của tôi .
Đó chỉ là trên mạng -- không có máy in , không TV .
Thực sự nền văn minh dựa trên những lợi thế năng lượng .
" Những protein có thể , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại phụ thuộc vào con người .
Động điện thoại của bạn tăng lên , lấy điện thoại của bạn !
Không chỉ xấu , mà cuốn sách tệ nhất từng được viết .
Sức mạnh của Mĩ . Đó là thời gian để đạt được .
Đây là nơi mà hầu hết những người đứng trước cuộc đời họ .
Ai gọi ai là người ? Ai là email ?
Sự chuyển tiếp diễn ra . Chúng ta có thể hiểu được tất cả .
Bởi vì chúng ta không thích điều đó bây giờ , chúng ta tham gia .
Chúng tôi đang cố kết thúc bằng chứng . "
Những phần còn lại của thời gian chúng bị rối loạn .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Ngược lại là sự sinh ra của sự tạo hoá .
Chúng ta sẽ dùng nó để mở cửa bộ phim .
Nếu bạn không biết , điều này đang đến .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , mở rộng ra .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể nằm ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hoạt động .
Chúng ta biết công nghệ này là gì .
Bạn đang quét tải lên một chiếc máy bay mở .
Tôi không còn sống lâu hơn sự thật của mình nữa .
Điều đó tốn khoảng 50.000 đô la vào tiền .
Đây là Alfred Gzalez .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ thông tin và dịch vụ .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ xíu .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh đặc biệt . "
Vì vậy , tình dục có thể đến nhiều dạng khác nhau .
Họ ở Mỹ và châu Âu và Nhật Bản .
Những thứ này được gộp lại với nhau .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... đây là thứ gì đó có liên quan đến nó .
Bạn lấy điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Ở các lĩnh vực khác -- thế giới của sự giao tiếp .
Chúng tôi tập hợp chúng lại , đánh bắt chúng .
Nó chỉ không xuất hiện như thế , phải không ?
Bạn đấu tranh để giải theo cách của mình .
Kofi là nền tảng của khả năng .
Và đây là một lập luận mà nói không có ý nghĩa .
Một người nuôi dưỡng y tá khác .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự mâu thuẫn .
Tôi đã nói chuyện tại một buổi hội thảo sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy những đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy những chiếc bánh ngọt thì sao ?
Tôi không muốn đi ; Tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó tiến hoá thành thạo râu . "
Và giá trị năng lượng là rất quan trọng đối với họ .
Antonia , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có thể . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình đại diện cho toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta từng sống trong thời đại như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng có rất nhiều sự lựa chọn .
Chính quyền của tất cả các xã hội nông nghiệp .
Sự thật ! Đáng tuyệt vời là một kiểu diễn biến .
Chúng ta nghĩ nó quá sạch -- những mùi quá tốt .
Chúng tôi đẩy các con lắc phía sau để hướng dẫn các hướng khác .
Ông cướp đi mọi hy vọng từ việc của tôi .
Hãy để tôi nói , và bạn lắng nghe . "
Nó giống như một kịch bản rồng khắp thế giới .
" Anh có phải là một bé gái không ? "
Kofi được cứu bởi một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại di động .
Tất cả chúng ta đều có điện thoại di động trong xe .
Tôi đi bộ qua phòng cấp cứu , về nhà .
Tôi làm nó và tôi định hướng bà ấy .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó ngừng chứng kiến , bạn bắt chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Wedman : Tìm cái danh tiếng của bạn .
Có rất nhiều chuyện điên rồ đang diễn ra ở đó .
Những từ mà bạn sẽ dùng để mô tả ?
Toàn bộ phim hoạt động toàn bộ mùa hè .
Chim được dùng trong quá trình kiểm tra hành động .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá năng lượng giảm xuống thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8.000 người chơi trò chơi đó trong 8 tuần .
Blisô-cô-la , tôi thích nó .
Chúng trông đợi một tỷ người chơi game trong thập kỷ tới .
Thường thì giờ đây , tôi sẽ lấy kim tiêm .
Người dân ở trong phòng vệ sinh đang bắt đầu di chuyển ngay bây giờ .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể chỉ định hướng theo cách đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Chúng tôi đã huỷ hoại 50 miếng nam châm .
Nó cũng là sự sống tuyệt vời của tôi và yêu thương .
Tôi khuyến khích cô ấy đi chơi với tôi để gặp các cuộc họp khác nhau .
Và chiến tranh đồng tính của người đồng tính đã bắt đầu .
Bạn sẽ thích , nếu bạn có thể có ai đó ?
Đầu tiên , bạn phải tự tin chúng .
Thứ ba là , sở hữu thành phố .
Hãy xem các cửa hàng , thức ăn nhanh , nghỉ hưu .
Có hai loại trái đất trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm mạnh nhất trong cuộc sống của tôi .
Ở điểm này , màn hình của bạn bị bỏ qua .
Ở đây , đây là Aparsas .
Và tôi đã bị sốc và bị cuốn hút bởi cái lõi .
Các bạn biết rằng có một cái mẹo , không .
56 phần trăm tất cả các trường hợp đều không có kết quả .
và các gia nhập bình thường và các công nhân .
Nó là một câu đố được ghép lại với nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm ra hầu hết các nguyên tắc của chúng ta ?
Nhưng điều quan trọng là nó thực sự trông như thế nào ?
10.000 giờ là một con số thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và các luật sư .
Điều này làm tôi đau lòng khi tôi đi thay mặt quần jeans .
Tôi sẽ tiếp tục làm việc này mà tôi thích .
Nhưng nó cũng có những giới hạn rất căn bản .
Jason bố mẹ đã yêu cầu anh làm vậy .
Đơn giản là quyết định thôi .
Trong trí thông minh ngắn gọn , không thích làm quen .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với những tay súng hốt .
Nếu không thì họ sẽ không đến và nói chuyện với bạn .
Có thể bạn đã thành công trong buổi sáng hôm nay không ?
Chúng vận tốc , nhanh chóng mất khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , với thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng tôi có thể giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một điều kì diệu .
Những khuôn mặt mà khán giả rất nghiêm túc và nghiêm trọng .
Chúng ta phải kết thúc với chính phủ của chính phủ .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra với sự mở rộng chính là khác nhau .
Nhưng một ngày nào đó , cái thứ sáu này ?
Và ông đã đăng tải rất nhiều video chất lượng trong thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì các giáo dục cho tôi biết làm thế nào để phân biệt chúng .
Và anh ta mô tả một trong số họ là " điểm chung . "
Nó sẽ rất năng lực và mạnh mẽ .
Chúng ta cần phải có thể giải quyết bất cứ thứ gì chúng ta muốn .
Chúng ta phải đặt con gấu vào tuổi .
Vậy nên có lẽ bạn nên cho một vài cuộc phỏng vấn trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng điều đó cũng không diễn ra với mặt tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Vì thế ngày nay chủ đề tài chính : tiết kiệm .
Và công việc này đã rất tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông , quý bà , thực tế đang đến .
Họ kết thúc cuộc chiến thắng một người Super Bođảm năm đó .
" Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không chụp ảnh cô ấy , và đó là tất cả .
Và điều này không chỉ là cô bé , mà còn là một người Malala .
Một cách để duy trì sự bền vững là không bền vững .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Xét về cái chết ngóc ngách .
Chúng ta cần làm việc với các chính phủ ở các cấp độ chính phủ .
Và chúng tôi muốn bắt đầu từ một cấp độ toàn cầu .
Hệ thống chính phủ của chúng tôi là bỏ phiếu .
Nhưng nó đang làm một việc mà không có chính quyền nào khác .
Và những người như vậy bắt đầu chia sẻ và phân chia .
Cô ấy ủng hộ những người khác khi nói về sai lầm .
Ở đâu có điều quan tâm nhất trong việc làm gì đó với điều này ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Chất dính cao ở Mỹ được định nghĩa bằng sai lầm .
Cô ấy rất mạnh , cô ấy mạnh mẽ , cô ấy mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô bé trông như một cô gái .
Zane , cái tai trong khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một chu trình trong vòng đời của họ .
Vì thế chúng đi vòng quanh và làm những tác phẩm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi , và đây là bức tranh .
Chiếc máy bay này đơn độc hơn 100 km vuông .
Và nó tạo nên ý nghĩa trong thế giới này đối với tôi .
Above , chúng tôi nhận được một đường phẳng hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về bất cứ lúc nào .
Bây giờ , người kể chuyện đang trở thành một người kể chuyện .
Nó đã phá huỷ những ký ức của kinh nghiệm .
Đây là một sự biến đổi lớn trên một số thứ đã được thực hiện .
Vậy nên chúng tôi tìm hiểu xem mục tiêu là gì . "
Và bạn có thể hỏi ai đó đang cố làm gì ?
Do vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Tất cả chúng ta đều được coi là dấu vết của sự ủng hộ .
Tại sao ai lại ở đó với một người đánh đập cô ?
Nó chỉ có nghĩa là có một loại khác .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem xuống gần 50 triệu lần một năm .
Tôi muốn nói về vấn đề và tiềm năng của nó .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong tuần điển hình không ?
Và vì vậy họ không nhận thức được một sự mất mát lớn .
Cô bé là một cô bé . Cô bé là một cô bé .
Tôi muốn cho các bạn thấy một thứ ở đây lần đầu tiên .
Vâng , chúng tôi đã trình chiếu chiếc máy Bỉ này .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang có trong nhận thức .
Nó thậm chí không được đưa đến những nước ngoài .
Vì vậy chúng ta sẽ cung cấp một loại bỏ những loại âm mào này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Điều tốt nhất là tới đây -- vậy là trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .
Khi chúng tôi nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .
Về phương diện nhiên liệu , thật sự giải quyết vấn đề này .
Vì vậy , bạn biết đấy , hai niềm đam mê .
Họ không bao giờ đưa ra một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức tranh này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin vào điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi cũng tưởng tượng rằng nhiều người trong các bạn cũng vậy .
Và đây là quỹ phi thường xuyên khắp Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và cuộc sống hàng đầu .
Đó là mối đe doạ của sự sợ hãi đó mà cuộc sống của họ .
Sức mạnh của Hoa Kỳ với 100 % năng lượng sạch trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số họ , một trong số họ .
Hãy nghĩ về những gì đang làm là làm nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai lại nghĩ đến chuyện điên rồ như vậy ?
Ngày nay , đây chính là thời điểm của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Nelan .
Đó là cuộc trò chuyện khó nhất mà tôi từng có .
Thực sự là một hình ảnh mạnh mẽ , nhưng cũng rất mạnh mẽ .
Đó là mùa đông nhưng cực nóng trong mùa hè .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và bây giờ các bạn tò mò về nó nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng phác hoạ .
Vì thế , nó đang đi trước mặt chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , chúng nhận thấy sự mất mát .
Hơn nữa , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi rằng tôi đã làm gì .
Tôi đổ vào chiến tranh -- rất nguy hiểm .
Đây là tất cả các dữ liệu có chứa đựng thông tin .
Hãy nhìn vào những người nông dân như Miguel .
Anh ấy nói , " Những hành động như bọt biển .
Có những động lực khác , nhưng chủ yếu là đây .
Bây giờ , cái tôi đã trải nghiệm cuộc sống của nó một cách rõ ràng .
Liệu chúng ta có thể cắt giảm một nửa trong trạng thái này ?
Và vì vậy , tôi thực sự đã làm 1 quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực kỳ khắc nghiệt , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay của tôi ngay lúc này ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một người lớn .
Nghiêm túc -- tự nhiên , được cứu sống !
Trong 25 năm qua , điều này đã biến mất trong thời gian này .
Và sự sống như một người tàn tật thực sự rất khó .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi được chấp nhận .
Nó sẽ là doanh nhân , và họ đang làm điều đó bây giờ .
Cảm ơn rất nhiều . Max , mọi người .
Vì vậy tiến triển rất lớn và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm qua .
Nhưng tôi phải duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh vì sự tự tin của bạn hôm nay .
Khi một người hàng xóm khác , chúng tôi quan sát các cộng đồng của chúng tôi .
Và có những dự án như thế này ở mỗi mức độ của chính phủ .
Bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ khi tôi đang xem một đứa trẻ đang chơi một chiếc xe .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Chúng tôi không muốn mở cửa cho họ chứ ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng về khoa học viễn tưởng .
Giống như là ai đó đã nuốt chửng mặt trời .
Chúng tôi sử dụng 200 năm trước để xây dựng ngân hàng ngân hàng .
Nhưng theo nghĩa nào đó , những vấn đề này rất dễ dàng .
Và thực tế họ nên có . Những câu hỏi quan trọng cần trả lời .
hy vọng , không rõ như những hình tượng đó .
Tôi thấy người Mỹ nhìn thấy sự mỏng manh trong sự thay đổi .
Và những người này biết một điều mà chúng ta đã mất đi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến với TED . Xin cảm ơn .
Thực ra tỷ lệ bạo lực đã giảm xuống còn khá ổn .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của nhân dạng .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ đó thực sự quan trọng .
Bạn có thể gần như luôn nhìn vào 50 đô la .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi đã mang lại .
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói " Không . "
Và điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều tuyệt vời .
Tôi yêu cái này , anh ta đang biểu diễn .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn mà khi bạn leo lên 3000 mét .
Tôi hỏi ông làm thế nào mà ông trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng cho trò chơi bất tử .
Người kia thì có rất nhiều tiêu chảy .
Đây là một mô túp lều rối vô cùng .
Và điều này rất quan trọng , những gì tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một thời gian dài để đi theo con đường này .
Đây là nguồn gốc của than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không trực tuyến . Nó thậm chí không đi qua .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có sẽ như thế .
Đây là 6 tháng trong cuộc đời tôi , vào hồ .
Vậy một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn mang ra ngoài ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
Đây là hình minh hoạ 6 tháng trong đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Chúng ta có thể xử lý hơn những lựa chọn mà ta có thể lựa chọn .
Chúng ta đang phân tích một số người đáng để cộng đồng .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra ảnh hưởng văn hoá văn hoá cũng như tác động tới khoa học .
Ý tưởng không phải là những quang phổ thông hay tư duy .
Và toà nhà này thay đổi cơ bản thế giới là quan hệ với kiến trúc .
Aganga xe của bạn có đáng kinh ngạc không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao chúng được gọi là bóng tối ?
Và , cái tôi thích nhất là , cái chết đang trông tốt hơn .
Ở đây các bạn thấy cách mà các vật liệu này xuất hiện trong vật liệu .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại không làm bóng đèn .
Như các bạn có thể thấy , những bức ảnh này không hề đặc biệt .
Những tế bào này , một lần nữa , bắt đầu thu thập thông tin trừu tượng .
Chúng ta thấy cùng một thứ với khả năng tan biến .
Nếu chúng ta sửa thành phố , nó thực sự là một vấn đề lớn .
EEEEEE ! Không , cám ơn .
Bây giờ , ví dụ tôi cho các bạn thấy tất cả các chi tiết về chi tiết .
Nó là một phát minh rất cụ thể mà chúng tôi tạo ra công nghệ này .
Và những cái này đại diện đầu tiên được thiết kế bởi những con người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là đối với một ai đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy bị buộc dưới bốn bức tường của nhà mình .
Và cơ bản đó là những gì tôi sẽ nói về .
Và người đàn ông này đến với tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng cũng đang cố gắng .
Tuần thứ ba : Bốn cỏ là quá tải .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người đó .
... một chút hơn về cái mà bạn không phải là bạn là ai .
Và tôi rất muốn giúp G để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó ngay bây giờ .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong vòng 2 năm .
" Tuyệt , " Tôi đã nói . Got in ra điện thoại .
Và đây là một điều khó mà tôi nghĩ .
Tôi cố gắng để bước lên phía trước và lái tới cái gì ?
Tôi sẽ cho các bạn thấy vài lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , mọi thứ đều có giá rất nhiều thứ .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó cuối cùng .
Ba mươi ngàn thưởng 2.000 thông tin .
Nó có các trò chơi điện tử nhỏ và hoạt động .
Al lửa là một nơi hoang dã ở thành phố Boston .
Tôi đã hình thành nên những cuốn sách kể từ khi tôi 16 tuổi .
Và các nhân viên y tế xuất phát từ tất cả các đồ thị .
Những vòng đời của tôi chết vì những bệnh liên quan đến thuốc trừ sâu .
Tôi nói , " Ồ , anh đang nói về cái gì vậy ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng cắt giấy .
Khu vực học khá giống như là những phong cách ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi cái đẹp và cái đẹp của sinh học .
Thực tế , không phải là luật pháp không bao giờ kết thúc .
Thật khó để làm được tất cả những điều trên .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về nước muối .
Với rất nhiều thế kỷ 20 , cách nhìn nhận hình ảnh .
Các trò chơi điện tử sẽ làm bạn mệt mỏi .
Tôi mang bảy cặp vợ chồng và quần với nó .
Và tôi không mong chờ điều đó sẽ thay đổi .
Không có gì đáng lo ngại về việc nhớ về cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi đến , lần đầu tiên tôi đến đó để xem ngắn ngủi .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn bị tàn phá .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Và giống như việc luyện tập , nó sẽ mất một mức độ đáng kinh ngạc .
Cũng có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể lẫy tay vào bên trong .
Tôi đã tìm thấy bản thân mình một chút bất kỳ điều gì .
Chúng tôi đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi có bảy triệu người trên đường và phạm vi .
Và bà tôi đang ngồi trong phòng mổ nhìn chằm chằm vào tôi .
Bà là những người thực sự bị nô lệ .
" Không thể làm được " được chứng minh là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15,000 đoạn mã .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không nhìn thấy nó .
Những con tôm ăn những con mèo con .
Tôi đã biết rất nhiều loài cá trong cuộc sống của tôi .
Bạn kiếm nhiều tiền hơn , bạn càng thoả mãn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong khoảng thời gian .
Anh ta nói , " Ồ , anh không nhớ tôi .
Bạn có thể chỉ biết bàn tay . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đó là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học trò cho ngôn ngữ .
Nó rất rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có thêm bốn thập kỉ khác làm việc trong tôi .
Nó đẹp . Nó là bạn của chúng ta để bảo vệ . "
khoa học , bởi bản chất của nó , là bản chất .
Tôi có một điều rất bình thường , rất thấp .
Tôi nghĩ mình nên đi bộ cây cầu cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm được với khoa học .
Một lần nữa , chớp nhoáng bạn mở ra .
Vậy là một lịch sử của công nghệ trong Liên hợp quốc .
Golden Golden trình bày ở năm 1937 .
Chúng tôi kéo những mảnh từ thịt và những đòn bẩy .
Chúng tôi gặp quán cà phê . Chúng tôi gặp quán cà phê .
Và tôi đã khám phá ra rằng sư tử đang sợ hãi khi di chuyển .
Kiến thức ăn của bạn giống như in tiền của bạn .
9 / 9 . Vâng , đó là sự cải thiện .
Và khi các bạn làm việc , thả bóng đèn .
Anh ấy không tham lam . Anh ấy không nhìn thấy màu sắc .
Bước tiếp theo là tìm ra những ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc .
Chính phủ mới đang hướng tới thế giới đang tiến về hướng nào ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất không gian .
Vì vậy , với tôi , vì nó làm vòng tròn xung quanh và quay trở lại .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá người nói chúng tôi sẽ nghỉ phép .
Và mọi người bắt đầu đi vào vì họ chỉ mới bắt đầu .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thách thức bất công .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Hai cầu thủ của nhau chứa một đứa trẻ .
Và không có động lực hay hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Bà đã cứu sống cuộc đời tôi ; và tôi đã cứu những người đã cứu .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên tự tin hơn và tự tin hơn ?
Bây giờ , nó chỉ là một lần khi chúng va chạm .
Nhưng với rất nhiều người , đó cũng hơi khác .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim nhại
Vì thế , tôi nói là : Hãy để các trò chơi điện tử thay đổi .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều các game thủ có .
Và tôi bắt đầu nghĩ tôi nên đánh giá dự án này .
Họ thậm chí còn biết vận động của người điều khiển .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , nghiêm túc .
Bà ấy là một quản lý nhà quản lý xã .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng trong im lặng .
Tôi thấy những trung tâm tạo nên những trung tâm của Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã đi ! " Bố tôi đã ăn ngào .
MPs không giúp ngăn chặn các bệnh truyền nhiễm .
Đầu tiên , tại sao họ lại có một tờ báo tệ như vậy ?
Và mặc dù điều đó , nó là một mức độ thực tế của thực tế .
50 % quyết định của họ được đưa ra trong chín phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , người quan toà có vài sức mạnh .
Điều này rất thú vị , câu hỏi về cái chết .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là điều mà chúng tôi đang làm ở London .
Chúng ta chỉ đang đợi tất cả những gì bạn muốn .
Vâng , ngày tiếp theo chúng tôi ở Cleveland .
Chết là chất dính dính với chúng ta .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của mình ?
Và thực tế chúng tôi chiếu toàn bộ quá trình đó như thế nào .
Một nơi rất quan tâm đến toà nhà của Singapore là Singapore .
Tôi không còn muốn gửi cho cuộc sống bất cứ điều gì nữa .
Nó là một dạng câu chuyện khác .
Nhưng một trong số đó không còn tồi tệ nữa .
Và đó là một điều tuyệt vời cho số lượng này tăng lên .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những thứ này ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra cách nào đó .
Có lẽ nhiều người trong khán phòng này đã biết điều này .
Chất lượng đó thật đáng kinh ngạc .
Và nó đang làm việc đó dựa trên những hình ảnh bên trong .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không thể .
Và không , đây không phải là người Burkinor hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành chính mình . "
Tôi có một phòng thí nghiệm đen đó , và tôi có bộ trưởng đó .
Tôi đã gặp hoặc trên một buổi tối lạnh lẽo .
Và tôi không cần thiết phải có một định nghĩa về mặt công nghệ ở đây .
Nhưng cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ như một nền tảng .
" tổng kết " trong kiến thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng thực sự có một điều gì đó dọc theo chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta chưa hiểu ý nghĩa của nó .
Vì vậy , các chương trình cho phép các con số đơn giản .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày không ?
Chúng tôi gọi nó là Địa Đàng .
Bây giờ bạn không tìm thấy một vài ngàn mục trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard lingâm .
Nói cách khác , việc thích nghi với mục tiêu của chúng tôi .
Bây giờ , tinh tinh tinh được biết đến rộng rãi của chúng .
Nó tạo ra âm mưu trong phòng điều khiển .
Có những nhà thiết kế và xây dựng những thành phố ai quan tâm .
Họ không thể làm việc đó , không phải là về mặt kinh tế .
Ông là một nhà sinh học ở Veta La Palta .
" Vâng , đó là khoảng 30 % , " anh ta nói .
Bây giờ , hai cái kết hợp giữa hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc trên hàng trăm ,
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc chắn .
Bây giờ , tôi đồng ý rằng điều đó là lý trí , bây giờ .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cva .
Chúng ta không nhận được sự bất biến trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng tôi dành ba tỷ giờ mỗi tuần để chơi trò chơi trên mạng .
Với bầu cử , bạn có thể khoan dung thành một thập kỉ .
Vậy nên sự tê liệt là hậu quả của quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ có thể mua chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi bây giờ là gì ?
Chúng tôi gạt giường ông ấy có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này tái tạo .
Anh ta giữ một cái trong lòng yêu thương của mình .
Và không ai có thể làm một cái fuss .
Bạn đặt một xanh lá cây xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Vài năm trước tôi bắt đầu phát triển các nút Blem .
Một điều nữa là chúng ta đều biết nơi khí gas là khí gas .
Tôi đã thử nhìn họ và kể cho các bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Điều họ cần là một môi trường để có thể làm được điều đó .
Tôi đã học được những điều đơn giản làm công việc mà tôi làm .
Nó khoảng 120 mét trên mặt nước , hay 40 mét .
Nó cả hai máy quét 3D và thời gian thực .
Hãy tưởng tượng những con lợn này có thể bắt đầu bay .
Các bạn có thể tưởng tượng được không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta đã nghe nhiều về những ngày minh bạch .
Tất cả chúng đều là nạn nhân của nạn nhân , bạo lực và bạo lực .
Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất mà tôi từng làm là trong người đàn ông này .
Vì vậy cái mà chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chíp nhỏ xíu .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Chẳng hạn như thế , đây sẽ là một người hoàn toàn bình thường .
Click , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi đã mở rộng , không chủ động .
Có một làn sóng khổng lồ sự quan tâm của hạnh phúc , các nhà nghiên cứu .
Ba cái cuối cùng của năm , tôi đã tập hợp lại cùng nhau .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như trò chơi vậy .
Và tất cả mọi người đều biết đó là cảm giác của chúng ta , đúng không ?
Clei than -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi chưa bao giờ đi chậm lại và ngửi đi . "
Một người đàn ông khác tôi đã nói chuyện với một giờ .
Hoặc là một nhạc sĩ ra khỏi đầu ông ấy ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì , và tôi sẽ tìm những hạt giống .
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai .
Cuối cùng , giải pháp đủ lớn cho các vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất khó chịu khi có con gái .
Tôi 150 feet xuống một khu dân cư ở Ghana .
Trong một cộng đồng người dân , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , chúng tôi hoàn toàn chấp nhận và thành công .
Nhưng sau đó , tôi nhận ra đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ lớn , nhưng gia đình tôi thậm chí to lớn hơn với tôi .
Khi tôi nói , ý tôi là thực tế chủ nghĩa thực tế .
Cứ mỗi thế hệ những thế hệ đó chỉ mất vài giây .
Đứa trẻ trong tôi thực sự hứng thú bởi những loại khả năng này .
Và bạn làm cho kết thúc và bạn không bao giờ sai lần nữa .
Nếu tôi bắt đầu đơn giản , tôi sẽ chọn cách chọn .
Nhưng họ không nhận thức được những gì xảy ra trước khi mất .
Và những gì chúng tôi đã phát hiện , chúng tôi không có từ ngữ .
Làm sao bạn có thể biến bạn thành một thứ mà bạn không biết ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển rất thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi , hãy để tôi nói với các bạn về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc hai chiếc mũ ở hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang thực hiện .
Đó là cách chúng giao tiếp -- thế là các ngón tay của chúng .
Hệ thống này rất lành mạnh , nó hoàn toàn tự động .
Và anh ta là một nhà kinh tế học . Anh ta là một nhà kinh tế học .
Đây là những gì đã xảy ra : Không có một cấu trúc nào cả .
Và chúng ta tái tạo lại bản thân như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua nó , cơ hội trông như thế này .
20 năm trước , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của mình để xác định khả năng của mình .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tinh thần và những ý tưởng tương tự .
Điều hài hước về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu "
Nó là phòng vệ sinh cuối cùng trước khi bất cứ thứ gì có thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của anh ăn thịt ? "
May thay , hình dạng táo bạo và đầy màu sắc .
Đây là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong thời đại số .
Ý tưởng điên rồ của anh là không có vấn đề gì về nhận thức .
Khoa học là một trong những sự tồn tại cơ bản của con người .
Mọi người đang chết vì bệnh tim mạch ở Los Angeles .
Chúng tôi gọi là động vật kiểm soát , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Điều này thật tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Chuẩn chứ ? Hắn . Thôi được không ? Yep .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy , những người đó đã sống lâu hơn , để thể hiện nhiều hơn .
Và những bức ảnh này thật phi thường bởi sự chuyển tiếp rất nhanh chóng .
Hãy tưởng tượng một người đàn ông đầu tiên : một người đàn ông đang làm việc .
Bạn thấy người về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về vật thể của chúng ta từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm sao tôi có thể thật sự nắm bắt được điều này ?
Thứ nhất , nó giống như là một không khí đầy nhiệt huyết .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp quảng cáo quanh Giáng sinh này .
Chúng ta không thật sự . Chúng ta ở đó để truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy quá đơn độc , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn biến đổi suy nghĩ về tôi trong vòng sáu giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không còn cho bản thân nữa .
Bạn có biết họ gọi cái gì là bóng chày ?
Bryan , bạn có một cảnh quan rất to lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó rất mỏng .
Đất nước này rất khác với nó cách đây 40 năm .
Vâng , đêm đó , mọi người đều đi ăn mừng ở trung tâm .
Vậy lực lượng phía sau vẫn là siêu cường siêu cường .
Liệu nó có hiệu quả với những người khác , hay nó khiến chúng ta áp dụng ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu là rất quan trọng .
Nên bạn đồng ý để đào sâu nó khi không phiền .
Trong nhiều cộng đồng , nhiều người phải lo lắng về việc bị kìm hãm .
Nó không giống như những sinh vật kì dị hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Auatic Bhoàn hảo .
Một số loại ung thư khác mà bạn có ?
Tôi đã cố gắng loại bỏ loại suy nghĩ xung quanh đó .
Tôi sẽ giải thích cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu chiếm đóng trên đỉnh của NASA là một bức ảnh toàn cảnh .
Frosthang là một người đàn ông tên tuổi hạnh phúc .
Tất cả những điều mà chúng ta sống sót là sự tồn tại của tất cả mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự thoát mình và đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể dự đoán được -- giống như tuyến đường ở đất nước này .
Các thành viên của nhóm chúng tôi đến từ rất nhiều nơi khác nhau .
Công ty của tôi là FedEx vì tôi làm hàng hoá .
Bạn có thể liên lạc với khoa học mà không hề có ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng ứng dụng cho sản xuất thông minh và nông nghiệp .
Tôi lần đầu ăn nó tại một nhà hàng ở miền nam Tây Ban Nha .
Một nhà nghiên cứu vui chơi , vui vẻ . Công ty của bạn là gì ?
Amanda đang mặc bộ sưu tập LEGS .
Bạn sẽ thay đổi mối quan hệ của mình và năng lượng tiêu tốn trong họ ?
Ever nghe rằng một nông trại không cho động vật ăn ?
Hôm nay tôi sẽ nói về sự nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn thực hiện nó ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta đã nghĩ về khả năng tự chữa trị .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc tượng tượng trưng cho cuộc sống của tôi .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm sẽ diễn ra trực tuyến .
Sự thật không phải là đơn thuần , khả năng hình thành hình dạng .
Nhưng điều đó nói lên rằng , đó là một cơ hội rất tốt .
Bạn có thể hỏi : Làm thế nào hạnh phúc ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , làm ơn nói với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa đó là một hoạt động giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang đến những bức ảnh và văn bản , âm nhạc và xúc giác .
Các cửa hàng từ khắp nơi trên thế giới .
Tôi không kể cho các bạn về điều đó bởi vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người nói , " Nhưng tôi không phải anh . "
Nhưng khi họ bỏ đi , thì sẽ có quá nhiều nước uống .
Chúng ta đều sinh ra . Chúng ta đều mang tất cả trẻ em vào thế giới của chúng ta .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở thời kỳ này .
Các nhóm tốt theo cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng nhiều người trong số các bạn quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , nó sẽ được gọi là " bediđậu " .
Tôi có những lời của Gloria Steinem
Hy vọng rằng dù bất chấp thứ gì cũng giống như ở giữa .
Ví dụ , cá đang đánh cá trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng này cho chúng ta dùng tay để tạo nên những cộng đồng tốt đẹp hơn .
Sty: đang trở nên ngày càng có tính cảm giác .
Đó là bận tâm , tôi đã rất đau lòng .
Và sau đó họ muốn giết nó vì nó là điều tốt để ăn .
Và đó là không gian đủ để trồng 25 triệu cây để thực vật .
Đó là Natalianz , và đó là Natalianz .
Điện trường hợp không cần thiết phải chọn lọc hay nhất định .
Đặt quả là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó .
Đây là những người hình dạng của tôi nhìn vào thế giới .
Vài năm trước , tôi đã thành lập để làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách hay được viết về điều này .
Nó là một phần trung bình trong 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi không đủ giỏi , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và ngược lại với những người chơi nhạc của mình .
Khi Kevin đã trở lại , tôi đã thu hút anh ta .
Mẹ tôi vì những cơn ác mộng về con thuyền .
Bạn không cần phải chi rất nhiều tiền để trông thật tuyệt .
Và nó sẽ ngã xuống chỗ của cô ấy .
Bạn đánh bóng quả bóng , nhưng bạn bị ném ngay khi ném đi .
Anh ta lúc nào cũng bị bỏ rơi trong nước .
Cuối cùng , tôi có một ban nhạc với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì thế chúng ta không có các ngân sách có các nhánh khác .
Những đường thẳng đứng trên máy bay với chiếc máy bay Hudson .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị phớt lờ bởi nhân dạng .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra câu chuyện .
Bạn đã làm tê liệt , và bạn giảm thiểu sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc Doc , tôi nên làm gì ? "
Nó tương đương với độ cao từ mực nước biển , như Greenland .
Nhưng Đạo luật không nhất thiết phải chỉ là người đứng đầu .
30 năm trước , chúng tôi đã ra đời từ những năm 70 .
Khi đột nhiên không có gì để yêu cái cách mà chúng ta nhìn thấy ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái cọc trên đó .
Tôi nói với mẹ tôi , " Mẹ ơi , con vui lắm .
Chúc mừng thần kinh là sự chết của thần kinh .
Và đó là một âm mưu nhỏ từ một cái đèn flash .
Bạn biết không , điều này có thể xảy ra trong bát bát . "
Tôi không thích nhìn giống một kẻ bạo lực điển hình .
Điều này không thể nói cách mà hình ảnh được vẽ .
Và nếu bạn không , ai đó có thể lấy trộm nó .
Có lẽ tôi không muốn trở thành nhà quản lý tốt .
Đó là cùng một thông tin . Nó là cùng một số lựa chọn .
Đây là một mô hình của Chesapeake Bay .
Cuối cùng , bạn muốn duy trì những con người trái đất .
Và bạn có thể thấy dấu chấm xanh này ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng tập trung vào bản thân mình .
Và tôi có thể nói với bạn rằng đây là một trải nghiệm đầy đủ .
Tôi xin lỗi , con người . Tôi sẽ hoảng sợ chứ ?
Điều giả tạo sẽ trở thành một thứ gì đó thực sự bởi ai đó đang nhận thức nó .
Tôi chỉ thấy đỉnh cao nhất ở đây .
Nếu chúng ta đánh quá , chúng ta có thể đánh hơi một chút .
Vì vậy , nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ có hứng thú .
Và bạn hỏi , " Ai trong số đó chịu đựng nhiều hơn ? "
" Bạn có thể đi học một trường thực sự , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như bạn có thể thấy .
Đó là chương trình SEC đã hoàn thành .
Mọi thứ không thể duy trì sự thay đổi nhanh chóng .
Bạn nghĩ mình đang làm gì với những lựa chọn đó ?
Và ông ta ở đây , như các bạn biết , vào 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải nói .
Là người háo hức , tôi làm lịch sử về giải phẫu học .
Dự án bất kỳ cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi bị sửng sốt .
Tất cả các phần đều có trong xã hội này .
Tôi không phải nói chuyện trước chuyến bay chỉ còn nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó thiếu nước .
Chúng tôi thấy rằng với sự tôn trọng đối với sự hạnh phúc của bản ngã .
Và nó tệ hơn rất nhiều so với A , B , trong ký ức .
Họ đều biết những con dơi dơi họ phải tấn công .
Tôi có một bức tranh về một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình hơn một năm rưỡi .
Nhưng nó không phải là , bằng bất cứ phương tiện nào , một tình huống tối quan .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , quay trở lại ngay vào một khu vực nhất định .
Chúng tạo ra các cấu trúc cao nhất trong thời gian .
Và câu hỏi đặt ra là , tin tốt hay tin xấu ?
Nó mở rộng cánh cửa cho bạn làm việc với khoa học .
Và sau đó bạn phải nói với họ về sự thật về kinh doanh .
Và tôi trả lời , " Chại . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi đã tốt nghiệp đại học Harvard từ đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã kết thúc thời gian mở rộng một lần .
Đó là nơi mà dân số tăng lên trong tù .
Mẹ tôi , chị gái tôi và ngủ cũng ngủ trên giường .
Nó là khi mà người Ý đã thắng lợi thế giới .
Và đó là những gì xảy ra vào cuối tháng 3 đó .
Tôi đã cố gắng nói điều gì đó về hệ thống xét xử tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào , chúng ta cảm thấy khó chịu .
Và điều này đã cho chúng tôi sự tự tin về cái mà chúng tôi đang nhìn .
Tôi nghĩ ông ta yêu cầu nó ở đây , đúng không ?
Những sinh vật này thích nghi tốt nhất để thích nghi với môi trường .
Vậy , thưa ông , ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Chà , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Thực sự nó là sự kết hợp của con người và máy .
Anh ấy nhờ vào tài liệu của anh ấy .
Tôi không còn cố gắng nữa ; Tôi chọn để hạnh phúc .
Bởi vì họ là những chuyên gia mà các chuyên gia đang làm việc .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta đã bỏ qua .
" Chúng ta mất 20 % các loài cá và loài cá để loài chim .
Và vì vậy câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể thực sự hiểu điều đó không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái đang ở trường Afghanistan .
Nhận thức là một lực lượng mạnh nhất có thể thực sự là một thực tế .
Cẩn thận , tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và sự phiêu lưu cho bạn .
Bạn có thể quay lại phòng và thử bài nói chuyện này .
Và " Oli ! " , bạn không thể nhận ra .
Hãy nhìn kỹ về dài ngày nay , đó là một công nghệ sạch .
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ ở đất nước Victoria .
Đó là một ngày dành cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được đồng ý , không có cha mẹ .
Bạn chỉ biết nó như thế nào để sống trong một nhà bếp .
Tôi có thể đưa họ vào tình huống tệ hơn so với những gì họ đã có .
Rõ ràng , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đây .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người tham gia cùng tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai tôi đã được dùng để ngăn chặn .
Groça sẽ cho bạn 1000 , 10.000 hạt giống .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người , bởi vì những người muốn trải nghiệm điều này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy cùng xem xét một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó gợi lại một điều gì đó trong một cảm giác mất .
Câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và anh ta được sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Bí mật là chìa khoá cho các sông băng .
Đây là phần tuyệt vời . Nó được gọi là Colin .
Một kế hoạch mở cửa , và trong một cái click chuột , nhảy múa .
Một người bạn đã nói về chuyện này trong một thời gian dài .
Vì vậy , ngày hôm sau , trước khi sự kiện , tôi đã gọi .
Vâng , sự trải nghiệm của họ không phải là trở nên hạnh phúc hơn .
Có một vài sự cải tiến ở hạt nhân : tổn thương , chất lỏng .
Chúng ta khó khăn hơn . Không có lỗi nào trong đó .
Và cô ấy nói đó giống như một chuyến tàu hoả của không khí .
Và điều chúng tôi tìm ra là thực sự có một mối tương quan .
Ai chưa từng đến trước đây mà không có bệnh tâm thần nào từ sự chân thực ?
Tôi đã từng đánh giá trí thông minh và sự yêu thích của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất là câu chuyện mà bạn muốn viết .
Đây là những anh chàng , họ đã giúp tôi giữ chiếc xe tải .
Hình vẽ của tôi là vẽ graffiti . Tôi lớn lên .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Trước tiên , hãy tấn công tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Và những điều trên mạng lưới trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã lấy môi trường thiết kế của nó để thiết kế ngôi trường .
Thứ hai , các bức hình có cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải thấy những thách thức khổng lồ mà chúng sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết chín thành phố đang sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa quốc tế .
Trong cả hai trường hợp , chúng hoạt động và chúng thực hiện tốt .
Mọi người luôn luôn thường đặt ra khi tôi nói , " Cắt . "
Chúng ta có đang ở một kiểu tiến hoá nào đó ?
Chúng ta không thể nhân lên nó ; chúng ta phải phát minh ra nó .
Chúng tôi dùng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói về bản chất của nó , bạn chỉ có thể hiểu được rất xa .
Sự im lặng từ những cây cầu không có khả năng hay không . "
Nhân dạng bên ngoài của tôi , sự thật bên trong bản thân .
Thực tế , hầu hết họ đều bị lấy bởi những người ngẫu nhiên .
Và thậm chí một số người nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra được ? Tôi có thể rời khỏi bất cứ lúc nào .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt khi bắt đầu bằng sự tưởng tượng .
Nhưng nơi nào có thể gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Sự sợ hãi lớn nhất là cái chết , cái chết và cái chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này trong tất cả các nơi trong cuộc sống con người .
Tần may thay , mọi người ở đây và bắt đầu kêu gọi hành động .
Đây là cái mà chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm , có thể thiết kế .
Nếu bạn nghĩ bạn nhìn vào một cái gì đó tốt , chắc chắn bạn sẽ làm .
Bây giờ đó là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng đã cho chúng tôi hình ảnh , bạn sẽ nhấp vào nó .
Họ nuôi ong trong vùng đất tương lai .
Nó được chuyển đổi về độ cao của 15 .
Vì vậy , với năng lượng , tôi có thể nghĩ ra điều này .
Chúng ta có thể tưởng tượng như một thứ gì đó khó hơn nhiều so với thời gian .
Tôi bỏ tay này đi . Bạn đưa dao ra .
" Tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ không ?
Anh ta dừng lại toàn bộ quá trình đó và anh ta đã làm một cái gì đó hoàn toàn mới .
Rõ ràng là vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , cái mà đã bị cháy .
Chúng ta đều có bộ phim riêng , bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của mình bị nhìn ra ngoài thế giới .
Đây là một tập thể dành cho các quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Để làm cho ông ấy , có nguy cơ lớn hơn không phải dạy con cái của ông .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Hãy cùng quan hệ giữa hai người và con người .
Không thể nào , nhưng không phải là một điều dễ dàng .
Tất cả sự lựa chọn này đều có hai hiệu quả , hai đối với nhau .
Nó có những ký ức giống như là từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi Pema là cảnh sát và cảnh sát đã bỏ qua con mắt đó .
Khả năng quản lý sẽ có khả năng xử lý các vấn đề về tài chính và bảo hiểm .
Vì thế hôm nay , đối với tôi , có nghĩa là trở nên trung thực .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này chỉ có thể trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn tài liệu chính của hôm nay .
Về cơ bản , bê tông đã trở thành khối xây dựng của chúng tôi .
Những bức ảnh như thế này : xây dựng trên một con đường bận .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên tôi chọn ra từ hồ sơ của mình .
Bởi vì với những khu vực được bảo vệ , chúng tôi thực sự tạo ra quá khứ .
Còn đây là loài cá ở IUCUN .
Một con quái vật lớn đã từng chạy trên đó cho đến những năm 80 .
Chúng ta cố gắng kết thúc cuộc đời không có ý nghĩa với trẻ em .
Điều đó thực sự là da của tôi . Nó không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Tôi đã làm được . Bức ảnh đầu tiên là bức tranh của gia đình tôi .
Và hơn hết , bạn là người cha hay nhất có thể ?
Bây giờ , người bản ngã đã ghi nhớ nhiều hơn và nói về những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh liên quan đến tất cả những bức ảnh của bạn thì sao ?
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều nằm bên phải và Chúa sẽ bảo vệ nó . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như lòng trắc ẩn và niềm vui .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác mà mọi người đặt ra là , tại sao cô lại không rời đi ?
Và tôi nhận ra có một khoảng cách rộng khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra .
Và điều đó khiến cho mục đích đó , đã thực sự thay đổi cuộc sống của tôi .
Vấn đề chính mà chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có sự cố chấp nhận rằng đổi mới được không có mạo hiểm .
Tôi hi vọng các bạn đang mong chờ điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , nó thậm chí không dừng lại ở đâu .
Trong phong trào . Richard Thổ Nhĩ Kỳ , các bạn là một thứ khác .
Và tôi đã ở trong xe và đi đến toà án này .
Làm thế nào để chúng ta có thể thực hiện thực tế , A.R. ?
Họ đang sử dụng đôi tay để viết rằng chính phủ làm việc tốt hơn .
tháng trước các nhà khoa học đã phát hiện ra toàn bộ châu lục đang ở tảng băng .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ điều gì chúng tôi làm .
Và làm thế nào mà họ có được như vậy ? Hán nó đã thành công ?
Vâng , môi trường của chúng tôi đang bắt đầu nói chuyện với chúng tôi .
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm sao chúng ta có thể tự nuôi sống bản thân ?
Đôi khi những ý tưởng này tiến bộ theo cách quan trọng .
Từ đó đến giờ đây , bạn bè của anh ta bây giờ đã quên anh ta .
Những gì mà câu chuyện là những thay đổi đáng kể , những thay đổi đáng kể và sự phát triển .
Nó không quan trọng bằng cách nào chúng ta xây dựng nó , những gì chúng ta xây dựng được .
Điều này thực sự rất hữu ích , rất hữu ích , bởi vì toà nhà là rất đáng sợ .
Đó là những mong đợi của chúng ta , không phải là của chúng ta .
Và cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Và nó cảm thấy như công nghệ có thể phép màu , không giết nó .
Và bây giờ tất cả chúng ta đều cảm thấy thoải mái trong nền văn hoá của chúng ta .
Đôi khi tôi rời khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc bằng câu chuyện này .
Tôi có một vài người chị gái , một số người đã uống bia . "
Quay trở thành dữ liệu lớn cho các tổ chức trên toàn thế giới .
Làm thế nào liên quan đến suy nghĩ của bạn và cảm nhận về những ai đang ở đây ?
Và chúng đều là sự hạnh phúc -- hạnh phúc dành cho những thời gian khá phức tạp .
Thật không may , những người hoài nghi xuất hiện trong các trại khác nhau .
Hãy so sánh thông tin về xử lý thông tin , như trong con người , nhận thức phức tạp .
Ở trung tâm của bộ phim này là bạn đã trải nghiệm tất cả những điều này .
Thế là - chính phủ nói , " Hãy làm lại . "
Tôi biết chúng ta đang tiến hành cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của bạn .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong tư tưởng của tôi , tôi cũng cho phép bản thân mình đạt được .
Nếu bạn muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một con nấp trên bờ vực của một thiên thạch .
Nhưng một con diều trắng không giỏi như một con diều màu xanh .
Anh ta đang đánh giá và có thể , và tiếp tục làm việc của họ .
Ngược lại , nó là một ẩn dụ phức tạp về lý thuyết cơ bản .
54 phần trăm tử vong của họ bị tử vong do nhau .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là mất mát .
Chúng tôi vẫn còn các mẫu vật ở đây . Nó khá là ấm .
Tôi nhìn vào cái vòi của anh ta , một chút hơi hồng .
Anh ta nói , " Có chuyện gì không ổn với anh ? "
Bây giờ trong thực tế , họ không kiểm tra nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một con tinh tinh tinh tinh tinh vi hơn .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
À , phần đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Điều đó thực sự giống như hai phút và nửa nửa kia .
Có lẽ đây là một cách để đọc sách .
Vậy nên con thưởng như , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách vui chơi .
Cậu bé , tôi phải làm điều đó thật đáng sợ . "
Và đoạn video này đã được đăng trên đường trở lại tháng 1 .
Và ngay khi tôi đi vào trong nhà , quan toà đã nhìn thấy tôi .
Và tôi đến đó và tôi sẽ , tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ , đừng hiểu sai ý tôi . Nó không thích cái này .
Nó tạo ra các đường băng , nếu bạn có thể , giữa các hình ảnh .
Nó rất mệt mỏi để có loại thụ cảm này .
Có một vài điều kì diệu . Tôi không biết nó là cái gì .
Và đó là lần đầu tiên của tôi được đưa ra với nó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một phòng khách sạn tại phòng khách .
Vậy nên cái bụng làm bằng bụng , hệ thống tốt hơn .
Chúng không tồn tại trên mặt đất dựa trên cách chúng ta làm .
Đó là , " Sự thịnh vượng . Forever . "
" Ash , anh đã từng đến Castro ? "
Tôi không muốn nói chúng tôi đưa ra sự hoàn toàn về giải phẫu .
Những kết quả này đã bị phá huỷ vài tuần thực sự khó khăn .
EC MC : " Tranmbrobi . "
Tôi bán đồ chơi tất cả các loại nước trên khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là dân số đang tăng lên trong các số .
Đó không phải là cách nó hoạt động trong toàn bộ bản ngã .
Tại sao tôi lại làm việc này ? Tôi nhận được gì ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu chúng ta có ý thức .
Tôi không học được rằng tôi là người may mắn hơn cả .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng vật lý thực tiễn hơn một chút .
Bây giờ điều này sẽ tạo nên một thứ cực kỳ lớn trong trò chơi .
Trong thời gian đó , anh ta đẩy tay lên ba lần .
" Xin chào , tôi tưởng anh là diễn giả tại TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi đã gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , vâng , chúng tôi có những người bạn ở San Francisco . "
Tôi lấy cảm hứng từ một điều gì đó xảy ra 2500 năm trước .
Jaron đang đối mặt với một sự hiểu biết về ý tưởng của bạn .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra anh ta khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ đồng hồ để tải lên mỗi phút .
Vài người trong số tôi đã từng đến trong 5 năm qua .
Hoá ra là , anh ta không có một cái bánh nào cả .
Vậy nên chúng tôi nói về 300 con tàu , 300 con dơi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy một ví dụ của những gì tôi đang nói đến .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đón nhận anh ta .
Và tôi nghĩ đó là cách mà chúng ta có để thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải trở nên dũng cảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ những người đã bị kết án .
Tôi đã đưa ra vài bài giảng tại Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một tên gọi , một con heo cầm .
Nó gần như là chúng ta đang chuẩn bị cho toàn bộ cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó sẽ thải ra ngoài Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi chúng ta xứng đáng để giết người .
" Bởi vì bạn đã đọc nó từ buổi sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào để chúng ta có thể trả lời câu hỏi của nhân vật ?
Và khi chúng được hứa hẹn , thì những điều xấu cũng có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào trong một hồi kết và phải phục hồi .
Những chiếc hộp màu xám mà bạn thấy , đó là những hệ thống kiểm soát khác nhau .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là khá đơn giản .
Vậy là không có cách nào để sử dụng bất cứ ai trong khán phòng này .
Chúng tôi ở Berkeley gọi những con robot này là những sinh vật tuyệt vời .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện về chuyến bay .
Ông nói , " F-phải không ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio của studio không biết điều đó .
Đó là mùi hương của tôi , và tôi có thể thay đổi nó .
Bây giờ , điều mà chúng ta phải làm với hiệu quả ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng như thế mà bạn luôn muốn trở thành gần như cô ấy .
Ngành quanh thế giới phải dẫn đầu một cách kịch liệt .
Một số thì quá nóng , chúng không nghĩ về gấu .
Tôi nghĩ điều gì đó giống như là tình huống chúng ta đang có trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trong trí tưởng tượng của mình .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Riverside .
Chính quyền con người và đặc biệt là phụ nữ .
Tôi đã khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn bè đã từng đến .
Rất dễ gây tổn thương cho những bức ảnh đó .
Chúng ta thấy bóng bầu dục , bóng tối và âm thanh .
Ở đây , chúng tôi có một đoạn video về âm thanh .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra trong trường hợp của Digias Noel .
Ai đó đã vỡ vụn và họ nhập vào nó .
Bây giờ tôi không biết nhiều về chính phủ khi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang đi càng ngày càng nhiều kiến thức .
Và đây chỉ là thay đổi mà chúng ta chưa thích nghi với chính mình .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ lại thêm một lần nữa . "
Chúng tôi vẫn sợ , nhưng vẫn ở trường , chúng tôi muốn ở đó .
Vậy làm thế nào con người chết như là kết quả của việc này ?
Và điều tốt nhất về con rắn đó là chúng cùng với nam châm .
Và dưới cái mà chúng tôi gọi là sự khiếu nại .
Tôi không biết mọi thứ hay sự kết nối trong cỗ máy này .
Vì vậy , bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra trên quy mô của một phạm vi .
Và hãy để tôi kết thúc bằng ba lời của chính mình .
Và đó là lúc tôi làm sai lầm đầu tiên của mình , tôi gửi cô về nhà .
Bố mẹ họ sinh ra ở Virginia tôi vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với mấy thứ này ?
Nhưng liên quan tới chúng ta thấy phía bên kia của hợp tác .
Một sự biến đổi lớn trong thời gian tới , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn
" Cô ấy quay lại , " chỉ trong một giọng nói .
Bạn biết đấy , nơi nó rất có kỹ thuật , và nó đòi hỏi một kế hoạch khổng lồ .
Chúng là 1 kiến thức kiến thức về tài nguyên của các NL .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế trò chơi
Rất nhiều trong số chúng bị câu lạc bộ bởi khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn xem những môi trường khác .
Càng trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trước .
Tại sao ? Tôi viết cả cuốn sách để giải thích cho bản thân .
Và đề nghị này đã được xây dựng rất nhiều than đá hơn .
Thế giới hiện đại mà chúng ta biết đó là 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ đang chạy trên chân giả .
Những người tự tử bị tổn thương bởi rất nhiều người .
Anh ta phải đi tới nước vùng nước nông thôn .
Nó không nói rằng những bà mẹ không thành công trong sự thành công của chúng ta .
Vulgaria là những ngày đe doạ hầu hết các loài chim .
Nên nó nói , " Hãy đánh dấu các ngón tay của anh . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về việc chúng ta đang ở trong bản sắc của mình .
Tôi bị ngâm , ngọc trai , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của các nhóm hành tinh , hành tinh .
Bạn của tôi , người Dennett , hôm nay , có một người .
Bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể tìm kiếm tiền sau không ? "
Có một thế hệ những doanh nghiệp mới đang chết vì nạn nhân .
Và rồi có vài người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Vì bước cuối cùng trong sự tàn phá về bạo lực đang giết cô .
Hắn đã lấy hết thuốc , và bắt đầu hỏi họ .
Tôi đã rất sợ , tôi nghĩ tim mình sẽ nổ súng .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ gặp nạn đói .
Và sau đó chúng tôi nhìn vào những trường hợp như những gì đã xảy ra ở Digias .
Đây là quỹ của tôi Wii . Nó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như một công ty công nghệ , nhưng giống như mạng Internet .
Và câu chuyện thực sự về những vấn đề mới như cuộc khủng hoảng môi trường .
Cái mà chúng ta đã khám phá , hiện tại là đáy biển .
Tôi sẽ không kể cho các bạn nghe rằng số tiền đã được làm .
Đó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng với những điểm ảnh .
Cuối cùng , tiếp tục , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng để phản ứng ? Điều gì làm cho đại diện ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , theo tôi , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết về những gì điều khiển sự hài lòng của bản thân hạnh phúc .
Và vì vậy có một sự đọc của một điều mà tôi nghĩ là khá phù hợp .
Và cái gì đó mà rõ ràng là sự lừa dối và làm cho nó trông thật .
Nhưng thậm chí trong tầm nhìn này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì vậy tôi đã lập 1 $ 10,000 của phần mềm lên kế hoạch chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster đến góc nhìn vật lý của môi trường này .
Vì bạn nhìn nó từ một inch , và bạn biết đấy , ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , như là , động lực của anh .
Bây giờ , một nhà tâm lý học và nhà tâm lý học , các tù nhân mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta đang sống .
Một con người khổng lồ Bắc Triều tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết mình là người lớn .
Chúng tôi đến Paulo San Paulo tiếp cận với quảng cáo .
Và câu trả lời thực sự là rất thẳng thắn : Chúng đang mất đi mãi .
Điều gì khiến các trò chơi không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là lớp da của tôi ở đó . Đây không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Chúng tôi lấy những bức ảnh của các V-Ns bên trong các máy dò .
Chúng tôi lấy những dạng này mà chúng tôi biết bạn yêu và cập nhật chúng .
Và trong thế kỷ 20 , chúng tôi đã từng xây dựng những căn nhà .
Những đặc tính cơ bản và các định luật lệ không được giải thích bằng ngôn ngữ cơ bản hơn .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn tôi trong cùng cha tôi cũng có thể làm được .
Bà là một người dành cho chúng tôi , và bà cho chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi thuê những nhà thơ .
Tôi có một cơ hội đến tìm kiếm lần đầu tiên ở TED .
Đó là sự thấu hiểu hàng xóm của chúng ta trong những cách nhìn mới .
Mẹ cậu bé bị giam cầm vì tội phạm có tính giàu có .
Vì vậy , quy luật đầu tiên là kết hợp lại với cùng một quan điểm .
Và bây giờ hãy tái tạo những con số bình thường .
Và vì vậy chúng tôi mang họ trở lại trong câu chuyện đương đại cho trẻ em .
Bạn phải có 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn thay đổi xe hơi của bạn .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một kẻ nói dối .
Chúng tôi kể câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn tiếp tục với cô ấy .
Nhưng đột nhiên , khi nó trở thành hiện thực , một điều gì đó đột nhiên thay đổi .
Và tôi nói , " Hoà . Nghe thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm ngay bây giờ , và bạn trả nhiều tiền sau đó .
Đây là những gì mọi người thường tìm đến những nguồn NL tái tạo .
Đó là điều chúng ta tin về con người khi chúng ta đặt tên chúng bằng những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để có thể hợp tác hơn và loài người .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc tại Microsoft .
Đây là cái mà các nhà kinh tế học gọi là " Sự tiến bộ cải thiện . "
Và tôi phải nói với các bạn rằng tôi nghĩ đó là một lỗi khổng lồ .
Và rồi ông ta thêm vào , " Chúng ta đơn giản là một thế giới không thể tự mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm thấy bị cản trở .
Nếu làm việc trên giường , thì không phải lỗi của bạn , bạn biết không ?
Nước Mỹ ở khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , cuộc khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tử của chúng ta cao gấp 9 lần so với dân số nói chung .
Và tôi hứa với bản thân mình , lần tiếp theo , tôi sẽ nói một điều gì đó .
Loy , những người đam mê . Đó là bạn có sự trống trải .
Read từ một người phụ nữ châu Phi , rằng chúng tôi đã làm được .
Chúng ta có thể làm tần số dữ liệu theo thời tiết .
Tôi có thể tự kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng việc phá vỡ sự im lặng .
Tôi không thể tưởng tượng được 14 năm để sống với nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa .
Nó giúp bạn nhìn vào một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời đều có , tôi cảm thấy như mình đã thắng .
Sự thương hiệu mà tôi đang , tôi gọi đó là sự giải phẫu .
Làm thế nào mà ý thức cơ thể của bạn trở nên lỗi trong không gian ?
Và bạn có thể nói những thứ ở đây có tác động khắp thế giới .
Tôi đã không biết về sự lãnh đạo cho đến khi làm những chuyến thám hiểm này .
Thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu bằng cách tự mình thử nghiệm .
Và dĩ nhiên , chúng ta đều có chung những khả năng thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy cho khoa học thần kinh vài năm .
Hôm nay , Kevin giả đang đóng góp và đóng góp cho xã hội .
Cho đến thời đại 12 tuổi , bằng cách nào đó , bà có một cuộc sống tốt .
Chúng ta trốn trong bóng tối , không tránh khỏi phòng , và tránh khỏi mặt trời .
Và đó là cách mà nó thể hiện được khi chúng đến vào buổi tối .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy dữ liệu có nghĩa là gì .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi nhiều thập niên .
Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy những người ở đất nước mình bị đau khổ .
Và đây là chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ kém .
Anh ta không thực sự nghĩ ra điều gì đó . Anh ta bắt đầu với động vật .
Họ đã không ăn , họ bị ném đi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì phát minh ra cho tôi , cho đến bây giờ .
Nó cũng là tự nhiên để hỏi về các hệ thống nhận thức khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là hạch hạnh nhân , nghĩa là không thể .
Trước đó , con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha con .
Chúng ta thực sự không chọn giữa các trải nghiệm , chúng ta chọn lựa giữa các trải nghiệm .
Đây là bức ảnh vệ tinh ở Bắc Triều Tiên so với hàng xóm .
Vượt ra ngoài , Blem thực sự rất mạnh .
Không ngạc nhiên , sự phá huỷ này cũng có nguy cơ bị tuyệt chủng .
Tôi nói , " Chà , một số ví dụ về các protein bền vững ? "
Với một Điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại nhân loại .
Mặc dù họ đã bị bắt , cuối cùng sau khi phát triển nặng .
Bạn biết đấy , chúng ta đều phải tin vào những thứ chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những kẻ nhớ , những con người chết , chúng ta là những người .
Một lần nữa , sự chuyển hoá , sự thích nghi , là con người lớn nhất của chúng ta .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã tạo ra những tuyến chí ở Hà Lan .
Tôi vừa trở về từ một cộng đồng bí mật giúp con người tồn tại .
Vậy là có những bài học sâu sắc về sự tự nhiên và thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " Anh không bao giờ hỏi . "
Và đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối mặt với .
Bạn không thể trở nên tệ hơn , và đó là từ Charles Darwin .
Những người Hàn Quốc phải đi một quãng đường thật đáng kinh ngạc để đi tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể hack được nước ngoài .
Ai có thể làm một con cá tuyệt vời sau khi nó được bao phủ ?
Một số người đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là nhận thức cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhận được sự chăm sóc ngu ngốc đó .
Ở Trung Quốc , rất khó để kiếm sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình .
Rất nhanh chóng trở thành khối u được sử dụng trong các đơn vị thế giới .
Nhưng hình ảnh này được tạo ra từ những bức ảnh khác nhau .
Và những tế bào này -- giữ chúng cho một tỷ năm khác .
Bạn có thể tạo ra một vũng nước với đường ống .
Nếu bạn nghĩ về điều này , thì đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một điều bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng qua đi qua , và tôi đã quên mất tất cả .
Và tôi đang tắm ướt , tôi khóc , giống như một đứa trẻ nhỏ .
Nó nằm ở phần đầu của loài báo Guviêm khớp .
Đây thực sự là tôi đã làm " Tôi không phải là người hoàn toàn lạc quan . "
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một khuôn mẫu khác biệt xuất hiện .
30 chiều cao là cấu trúc thuỷ tinh nhỏ nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm ra một vài địa điểm kì lạ .
Không có tiềm năng này là lợi ích của tất cả chúng ta .
Điều thực sự không phải là rất khó để phân biệt giữa chúng .
Đây là Faye . Faye cao 13 và cô bé sống ở Denver .
Không cần đi đến phòng khám để kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được cố gắng làm dịu đi . "
Và việc làm theo ý tưởng của bạn không giống như là nó giảm dần .
Và những gì tôi đã học được là sai lầm thực sự có ý nghĩa .
Và cửa hàng này , gần như là một công viên đang lớn dần .
Và tôi đã nghĩ , đây sẽ rất khó khăn , cực kỳ đau đớn .
Ông nói , " Chúng tôi không có cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô bé đứng bên kia .
Chúng ở trong một số nền văn hoá , để có nhiều con cái hơn là con cái .
Một vài người ở đây . Khá nhiều người ở đây .
Và tôi thích cách bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện với TEDGlobal .
Điều đó có vẻ như là để cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng .
Cách để tối đa hoá sự tự do là để có sự lựa chọn .
Phần lớn người hàng đầu là ngôi nhà của Coca-Cola Masal .
Điều đó nói rằng , có một sự kỳ thị khi bạn có phẫu thuật não .
Năm 1972 , có 300,000 người trong các nhà tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể khiến mọi người hiến tặng một người nhỏ cho một người .
Đồ thị này được gọi là Data Rezero nhận được giải thưởng .
Ở California có khoảng 40 % ở Sierra Leone .
Nó đáng giá hơn nhiều , đến đầu hàng tỷ đô la mỗi năm .
Và nếu bạn khoan vào nó , đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Ngôi Trường Xanh đã đi tới 20 nhà máy có thể là 20 vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi cuộc sống .
Nó nằm trên diện tích đất liền mà chúng tôi gọi là nông thôn .
Sự suy giảm của Berlin sẽ không có [ không ] .
Và chúng thực sự chiếu sáng xuyên suốt phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi còn đang ở trường .
Chúng ta có cuộc sống giàu có mà không có cho những đứa trẻ ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người làm một cuộc gọi nhanh chóng và đi tới phòng tắm .
Vì vậy tất cả các vùng màu xanh , là nơi mục tiêu giàu có .
Dự án Human đã bắt đầu năm 1990 , và đã mất đến 13 năm .
Hay bạn là một trong số những người luôn lo lắng nhiều hơn .
Có 68 triệu người đã tính đến hàng tá trên toàn thế giới .
Nó không , trong quan điểm của tôi , kể cả từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thật thú vị , Bono cũng là một giải thưởng của TED .
Có rất nhiều thứ khác , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là sống trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về các dữ liệu không thông tin .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không đâu !
Nhạc công việc không chỉ là một thứ mà tôi đã gặp được .
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu hỏi những người du lịch và chụp ảnh .
Nó lúc 7 giờ sáng , tôi vẫn còn có một cơn ác mộng .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật lên các slide đó .
" Bạn có nhớ mình đã nhìn thấy bệnh nhân ở ngoài tầm nhìn không ? "
Mỗi bài tập được tạo ra từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn khác .
Và càng nhiều ứng viên nữa , tôi càng được hỏi nhiều câu .
Đó là điều kiện có thể cô bé không thành công .
Và điều đó khiến tôi căng thẳng từ góc nhìn của nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và những điều đang diễn ra .
Đó là vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ thời điểm đó , chúng ta đã có tất cả các loại công việc làm .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp đại học .
Hoàn toàn tuyệt vời . Bốn ngày . Họ có thể tự làm cho chính mình .
Và điều đó dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Thiên Chúa , Hồi giáo , đạo Phật , chủ nghĩa tư nhân , bất cứ điều gì .
Nó không phải là một thứ xấu , và nó không tạo nên ngoại lệ .
Nhưng quá khứ , tháng 10 , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có khả năng trực tiếp ý tưởng của chúng ta về truyền thông số hoá .
Ý tôi là , hãy nghĩ làm thế nào để một đứa trẻ học để nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người nào đó . "
Đây là một thế hệ mà đã lớn lên giọng nói của họ khá nhiều .
Nhưng khi điều gì đó xảy ra , mọi thứ trở nên thông minh hơn .
Đã có sự suy giảm rất lớn về tội phạm ở Hoa Kỳ trong hơn 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau tôi đã được chuyển lại , và chuyến thám hiểm đó vẫn tiếp tục .
Chúng ta tìm ra những ngóc ngách khác về quyền lợi của họ .
Nhưng lúc đó , các sinh vật đa bào trên mạng , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đây là một hỗn độn . Làm thế nào có thể được ? "
Vậy cơ học lượng tử nói rằng các vật thể làm bạn cảm thấy giống nhau .
Một trong những yêu thích của tôi , " The Starry of Nry . "
Đây , ông ấy chỉ ra một món đồ chơi Black-Kite .
Trong mỗi cặp đôi này , chúng ta cần ít nhất 100 người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện năng của thế giới giàu .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị ? Nó có tác động mạnh mẽ lên một tác động mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " quản lý " .
Năm ngoái , tôi đã cho một người hướng dẫn đến LHC .
Bốn lần trong 30 năm gần đây .
Nó không khó để thấy những cô gái đang chống lại bản thân .
Hiện nay , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ .
Hay cái này : " Cấm bạn được coi là đầu tư cá nhân . "
Chúng tôi có một vài đoạn video về trường đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ dễ dàng để chỉ ra nơi chúng cảm thấy ngắn ngủi .
Tất cả những điều mà họ nói là có một cuộc sống ở đó .
Nhưng bạn không cần phải mô tả những vật thể hàng ngày , xung quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ lại làm vậy , nhưng tôi đã học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày hôm đó .
Và đối với Nathạc sĩ , mang theo ông lại một vài người bạn .
Tôi sẽ đưa ra vài ví dụ về quá trình phát triển hiện đại có thể cho chúng ta .
Điều này , trên khắp đất nước , đây là dòng chất thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ngay lập tức ông bị giết trong thời gian tuyên bố Trung Quốc .
Nó tốn rất tốn thời gian , và rất phức tạp .
Hãy xây dựng các trường học của chúng tôi vào trường học .
Như là Stephen Hawking , cái gì đi vào sự bình đẳng ?
Số lượng thông tin bị rơi ra ngoài , nhưng vẫn không có điều gì không .
Nó có cảm giác của cơ thể bạn , đau đớn , cực khoái .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị lừa dối về khả năng .
Lần đầu tiên tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không hề có sự đào tạo .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn đang cố gắng để tồn tại một thời đại dầu mỏ .
Nó đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải được làm .
Bạn không biết nó hoạt động thế nào để nghe một câu chuyện như của bạn .
Tôi không nói về miễn phí , bởi vì nó không bền vững .
Đây là những gì tôi trông như là ông bà của tôi chỉ vài tháng trước đó .
Côn trùng có thể làm nhiệt độ , đặc biệt ; nó rất tốt .
Samuel 16 . Anh ấy cao . Anh ấy rất bình thường .
Ông ta chia sẻ nó với sự không hoà nhập và chia sẻ nó .
Nó nằm ở đâu nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan rộng rãi hơn , và tự nhiên .
Và con thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mubarara .
Và một người có tiềm năng nghệ thuật đáng kinh ngạc hơn rất nhiều .
Làm sao để phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ như thế .
Họ nói , " Hãy cho những nhà lãnh đạo của đất nước chúng tôi . "
Đó là một nông trại ở miền tây bắc của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn nghề là một người lớn , nó là làm phim quay phim .
Cô ấy thực sự không làm gì cả . " Và họ đã đúng , bạn biết đấy .
Tôi được tặng một món quà của sự kỳ diệu , không phải chết ngày hôm đó .
Các phi công đã có máy bay quanh , và chúng tôi không đạt được điều đó .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh của tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm vậy vì thức ăn tốt hơn . "
Đó là điều mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có một vài khoảnh khắc để lại không ?
Trong năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về tỷ lệ giảm 80 % .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều đó có thể khiến chúng ta ở đó không ?
Không , không có vấn đề , không có tiền . Bạn đang làm gì ?
Và tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm theo thời gian rỗi .
Ở đây thực sự có một loạt các bức ảnh ở đây -- chúng tôi đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả sự lựa chọn này làm cho tôi tốt hơn .
Hãy suy nghĩ một chút về những người theo dõi của Livian .
Và câu trả lời là kiến trúc cho nền tảng của một con lắc .
Nhưng nó không cần phải làm gì với thư viện ngày nay .
Trên quan điểm này , nó nhận thức rằng nhận thức khuôn mặt vào sự bình đẳng .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim ở vùng xa xôi -- mãi mãi .
Thực tế thì làm gì để giải quyết những vấn đề về thiết bị cảm thông ?
Cô ấy tái thiết với anh em , và tôi rất vui vì điều đó .
Các chương trình yêu thích của chúng tôi là : Liệu các chương trình chủng tộc .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi việc thiếu khối u trở nên cực thấp , nó sẽ trở nên cực kỳ lớn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều thiệt hại hơn và nhiều thiệt hại hơn .
Ông ấy ở Jain là những người không biết mình đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ bị gạt bỏ , tôi ăn tại chỗ .
Và đó không phải bởi vì đồng đội của tôi , ông ấy là một người bình thường .
Họ đi từ lựa chọn thấp tới lựa chọn thấp , họ đang treo dưới đó .
Và về bản chất , vai trò mà một khu bảo tồn biển có thể đóng vai trò .
Tôi thực sự nghĩ rằng , ở nhiều nơi , trái ngược lại là công bằng .
Là một tảng băng tan , tôi hít thở trong khí quyển .
Nếu chúng ta nhìn lại , chúng sẽ thay đổi sẽ trở nên khả thi .
Nhưng sau đó tôi nhớ tới Tom mở không khí và tôi đã thử nó .
Và vào những phút tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm chuyện ngu ngốc ?
Tại sao tôi không hỏi tôi ? Tại sao tôi lại gửi cô về nhà ?
Họ có khả năng làm cho các sự lựa chọn tồi tệ hơn -- những lựa chọn tài chính , y tế .
Và đó là một mức độ lớn , những gì chúng tôi muốn làm bây giờ .
Một loại sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong chín người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho ngành báo chí không có bài kiểm tra nào .
Họ có một cách tương tác với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy dòng sông Colosseum ở giữa , dòng sông Tip .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ , may mắn thay .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang ngày 3 .
Tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy , đó là sự sống .
Nó làm tăng tốc độ cao ? 2.5 : " hắn ta nói .
Đó là 1 nhà máy điện hạt nhân thải ra lượng rác thải của nó .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Có những tác động mà bạn có thể kiểm soát , như là vật thể và lọc .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi đã tìm thấy một điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy điều đó , bởi vì nó lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng giờ đây có một giải pháp táo bạo để đưa chúng ta ra khỏi đống lộn xộn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các tài nguyên .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải làm cho con dê này .
Cha tôi đang lắng nghe BBC News ở người nghèo , radio .
Nhưng có một sự khác biệt chính : những chuyên gia bị cuốn hút bởi những chuyên gia .
Chúng ta gần với kết thúc , chúng ta đang tiến gần đến Thế giới hạn .
Và bạn sẽ nghĩ là anh ta đang theo đuổi , nhưng anh ta không phải .
Tuy nhiên tôi sợ sự dễ dàng bị tổn thương , sự trở thành sự thực .
Là một kết quả , cơ thể cụ thể hơn trong con đường thông thường .
Và chai nhựa chúng tôi đang ném mỗi ngày vẫn còn ở đó .
Nhưng cho đến khi tôi 30 tuổi , điều đó thực sự có nghĩa là cái này .
Cái quái gì đang diễn ra ? Các bạn đang trong sân khấu ?
Chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của công ty .
Bạn biết đó , làm thế nào để trở thành một người đông trong thang máy ?
Nhưng hãy nghĩ về chúng theo một cách hoàn toàn hợp lí trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , những gì tôi đang nói là doanh nhân đang ở đâu .
Niềm đam mê của người đó có sự tăng trưởng của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Và đầu tiên , tôi sẽ kết thúc với các bạn kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Vì bầu cử không mang tính hoà bình và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước tôi có thể tự gọi mình .
Chúng được tạo ra với ánh sáng âm thanh , âm thanh , cảm biến và cảm biến .
Vậy để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đến việc lên kế hoạch .
Các tế bào thần kinh xử lý thông tin xử lý các tế bào thần kinh được xây dựng .
Và giai đoạn tiếp theo là thú vị trong cuộc sống hàng tỷ năm nữa .
Tôi không biết bạn có biết , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Nên tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ bằng cách cho các bạn thấy một kỹ thuật nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu từ đây thực sự ở Rajasthan khoảng hai năm trước .
Khi lần cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất bại thất bại sau thất bại ?
Bây giờ những quyết định này sẽ xảy ra trong số những lựa chọn mà họ đưa ra cho một quyết định .
Và bạn biết rằng kinh doanh không phải nói về những trường hợp tồi tệ nhất ?
Chúng ta có thể khiến họ làm những việc mà họ không nghĩ là có thể .
Chúng ta cần mục tiêu đó để chứng minh rằng chúng ta có thể chứng minh được .
Bonboobos , như con người , yêu thích chơi đàn suốt cuộc đời .
Tôi nói , " Chà , cái gì bền vững với con cá ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , bản ngã cho mỗi người .
Nó có nghĩa là " mang những gì trong phạm vi tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một marketing tuyệt vời . "
Đây chính xác là , tôi nghĩ , cách chúng ta sử dụng các trò chơi hôm nay .
Câu trả lời -- câu hỏi ngắn gọn là , " Vâng . "
Anh ta rất giỏi và anh ta chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
hành vi này là một phần đặc biệt vì chúng ta chưa bao giờ đạt được mục tiêu nào .
Những con chim cánh cụt . Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Chẳng hạn như phát minh ra ngôn ngữ là một bước tiến nhỏ trong đó .
Và tác phẩm này của công nghệ 50 tuổi trở thành một điều kì diệu đối với tôi .
Và bây giờ có 10.000 con khác nhau " vào ngày thứ sáu .
Tôi bị suy nghĩ độc đáo và duy trì hoàn toàn trong tình huống này .
Chúng ta thêm vào và thêm vào các vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể gây ảnh hưởng đến điều gì đó quá nhanh đến vậy ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 40.000 người , trí thông minh và đam mê ?
Chuyến hành trình xe buýt ngày một tuần , và chúng tôi hầu như bị bắt nhiều lần .
Ý tưởng đằng sau Bletttrời là nó là 1 thư viện .
Và tôi nghĩ rằng hình ảnh hiện nay đã khiến triết lý không có gì .
Chúng ta cần những hệ thống ngân sách an toàn nơi mà nhân viên của con người không thể hành động đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh ta là Miguel .
Thực tế là nó không chắc chắn rằng một phần nào đó sẽ thúc đẩy chúng ta .
Nhưng khi nó đến với nhận thức , những câu hỏi về hành vi là rất dễ dàng .
Và cô ấy đã nói với tôi , " Xin đừng cho tôi .
Có rất nhiều cách mà những người xung quanh có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những nhóm như là những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ trở nên tốt hơn nếu không có những loài tuyệt vời này .
Chúng tôi cố gắng xác định những hệ sinh thái cơ bản của họ , và xem họ đi đâu .
Bằng cách này , bạn có thể chỉ là điểm khởi đầu mà họ cần .
Điều này nghe lạ lùng , nhưng tôi là một fan hâm lớn của bê tông .
Và họ tạo ra những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với những người mua hàng .
Bất kỳ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng vào Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng tạp hoá trung bình ngày hôm nay , bạn có 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu trở nên bắt đầu .
Tôi nghĩ rằng ngay cả khi bạn giết bạn , ai đó không chỉ là kẻ giết người .
Và là một thuật ngữ nói chung , chúng ta có thể dùng từ tình dục cho tình trạng này .
Bây giờ , bạn thấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một ngày độc đáo duy nhất và hôm đó . Tôi đang ngồi trong 1kg .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta đã học là rất khác biệt .
Đây là một điều rất quan trọng , nhưng đó là một tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về sự lãnh đạo .
Và thay vì chỉ đối với thông tin , chúng ta có thể đánh giá kiến thức .
Biến điện ở đây . Hoan , mặt trời , năng lượng mới .
Nếu không có ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Thôi nhảy với tôi . Nào , khiêu vũ với tôi . " Cảm ơn các bạn .
Cuối cùng , March HC sẽ hoạt động một lần nữa .
Và sự vận động xã hội kết nối đó đi cùng với sự bất bình đẳng .
Khi cô ấy sinh ra cô gái đầu tiên , cô gái đầu tiên , cô ấy rất buồn .
Vâng , tôi càng thân thiết một kẻ gây đau đớn . "
Nhưng anh ta không thực sự đưa ra một video ngắn , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với những người được may mắn .
Có một vị thần Hindu , ồn ào .
Một cách để mở hộp sọ ra và đặt vào trong điện cực .
Đây là tôi đang ở trong đội chụp ảnh và Đại học MV .
Hãy để tôi nói về lý do tại sao " - những gì mà chúng ta làm ?
Đó là thành viên trẻ nhỏ nhất của chúng tôi , ở dưới đó .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , Mam , em là em , em làm được . "
Vâng , chỉ một ví dụ nhanh hơn về cách bạn có thể giao phối .
Tôi sẽ cầm dao trong tay mình như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể thấy nếu bạn muốn .
Bạn có thể đánh giá một thứ không ? Bạn có thể làm điều gì đó mà không ?
Anh ta đang bị ngược đãi ở Mỹ , và anh đã giúp nền kinh tế của chúng tôi phát triển .
Kể cả tốt hơn , nó đã được nuôi dưỡng để tiêu thụ sự bền vững của sự bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Kiến trúc sư luôn bận rộn với một thứ gọi là " cảm xúc " .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể quay lại và tiến về phía trước .
Họ có thể chỉ ra ý kiến của mình trên bất cứ kênh nào vào bất cứ lúc nào , và họ làm .
Chúng ta cần phải tìm ra cách để giải quyết những vấn đề này , những vấn đề này .
Ngay bây giờ , nền văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi hình ảnh đang nắm giữ tất cả chúng ta .
Các nhà săn mồi như con sư tử theo chúng , và đây là những gì chúng làm .
Thế là anh ta làm những gì phát triển tốt , anh ta đã viết một ứng dụng .
Và theo thời gian thay đổi -- nó thay đổi bởi vì con người làm mọi thứ , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên chúng ta đang tiêu thụ trong thời đại này .
Và nó bắt đầu từ một sự phản ứng cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi chống lại những lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được dùng và tương tác với người khác .
Đầu tiên là một sự khó chịu để thừa nhận sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến việc người dân đi vào các cửa hàng của họ .
Anh ta đứng đó , bóng râm , xoay xuống .
Và tốc độ không khí ở thành phố không phải là bao nhiêu ?
Phụ nữ bị buộc phải đeo khăn trùm và họ ngừng bắn từ các thị trường .
Enica là một cách đáng kinh ngạc để có thể trở thành một trong những lĩnh vực kinh hoàng .
Tôi chỉ có một cách : những bậc thang chuyển từ nơi tôi đến .
Không khí thụ phấn với nhiệt và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc khi tôi có thể bật đèn lên , tắt và tắt .
Vì vậy những gì tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà .
" Bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi nào tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là cô lập các nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô bé và cười nhạo , nhưng cô rất nghiêm túc .
Tôi không biết làm thế nào để mọi người sẽ trở thành nó , mặc dù .
Có hàng triệu người bỏ ra nước Mỹ đi đến Mỹ .
Đó là một trong hai tỉ năm mà khoảng hai tỉ năm kể cả kinh nghiệm kinh nghiệm .
Và tôi có thể chơi lại những thứ mà tôi đã nhìn thấy vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên vẽ bản này không ? "
Không phải công việc , đó vẫn là những tội ác tối tăm tối .
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải quẳng vào cái gì đang diễn ra .
Và khi bạn đang mô tả khoa học của mình , phần mềm của mũi tên .
Các bạn có thể viết nên những gì có thể làm được ?
Bạn biết đấy , mọi người thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt đi .
Nước Mỹ giờ đây có tỉ lệ cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi đã ở ngoài kia làm những việc chúng tôi đã làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc .
Cô ấy nhìn anh ta và nói , " Tôi ở đây để quan hệ tình dục . "
Cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu có rất nhiều động lực .
Bây giờ , hãy nhanh chóng nhảy vào trong MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nó được coi là một bộ phim gọi là bộ phim thay đổi .
Khi bạn làm điều đó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô . "
Có những lợi ích này , và những rủi ro đó . Anh muốn làm gì ? "
Cô gái đã làm được điều đó để được đưa vào trại giáo dục .
Anh ta nói với chúng tôi rằng anh ta đi xuống đường đất trong rừng .
Không bao giờ từ " Tôi " , " và từ " 32 " .
Nó là một trong sáu cái đã được giết ở Nairobi .
L.A sẽ dẫn đến nước Mỹ trong vòng một thành phố mà sở hữu .
Đây là Nam Cực : Các cửa hàng bán lương thực , các món ăn nhanh , rất nhiều nơi .
Nhưng quyết định và sống trong thời đại số không hề có sự mâu thuẫn .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho những người giúp đỡ và giúp đỡ những người khác .
Màu màu sắc , bên ngoài , sắc màu sắc -- Tôi có 2 lựa chọn .
Các nhà hàng đã không được cho phép là không được thoả hiệp .
Có phải bạn là một cái gì đó nhỏ hơn , phục hồi , bảo thủ ?
MPT sẽ được chứng minh , điều này rất tuyệt vời .
Thoả thức ăn ở một khu nhà bếp . Clem dậy một khu phố .
Ông nói , " Bezos , tôi cần bạn đi vào nhà .
Vì vậy , tôi hoàn toàn bị mỉm cười bởi cái này , và phải làm nhiều hơn .
Nó tách các sinh viên ra từ A , B , C , D , và vân vân .
Một hậu quả của việc đó , đó là , đó là điện thoại không bao giờ có được .
Tôi không , có lẽ sẽ mang theo tất cả các bạn cùng tôi trên chiếc này .
Tôi sẽ cho các bạn thấy lý do tại sao các bạn không đồng ý với video này .
Quân sau quay trở lại : Này M54 ! M.54 !
Bước 1 là tôi đang đeo ngay bây giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi đã được giới thiệu với những kẻ giết người .
Chúng ta sẽ gian lận cho bạn từng bước trên đường .
Chúng ta cần một trong số các bạn hiểu những bí mật của bạo lực gia đình .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu bắt đầu hoạt động như một sinh vật riêng lẻ .
Ở nước Mỹ , các Viện Y tế Quốc gia cũng đã đạt tới 100.000 .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một âm thanh nổi tiếng .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong một tạp chí .
Và tôi đi vào xe của mình và tôi cảm thấy quá tải khủng khiếp .
Nó đến bàn tươi sáng , gần như trút màu trắng .
Một phần quan trọng của trường hợp này là giáo viên đã quá yếu .
Và dĩ nhiên , chúng ta không bao giờ có được cái chết ở Đức . "
Đó là điều mà vật lý học thực sự đang làm , mô tả , sự suy nghĩ về nhận thức .
Anh ta được chẩn đoán với một căn bệnh tâm thần mà anh ta có một thuốc đặc biệt .
Loại này , anh chàng trẻ thông minh từ New Jersey vừa mới được tự tử .
Tôi có một người mẹ và cha và những người đã chấp nhận tôi .
Dự án của chúng tôi cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp hình máy quay và máy quay và SD .
Thế nên tôi hơi hoài nghi , phải làm gì với nó ?
Giải pháp cho việc đó là làm đường nhựa của đường nhựa .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Nó là một bước tiến về đám đông đã làm nên bóng tối .
Bitdung dịch của nó là những chiếc máy điện tử hình với mỗi chức năng đặc biệt .
Vì vậy , nó còn liên quan tới một ý tưởng về một khoảnh khắc thực sự .
Một công dân đã giúp một công dân khác , nhưng chính quyền đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ trong những đường cong đất sét ?
Và chúng tôi đã bắt đầu bị bỏ mặc bởi sự phục hồi .
Nếu bạn nhìn vào hoàn cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con cái mình , và tôi tự hỏi về con thuyền .
Giống như người lớn trên thuyền , người mẹ tôi mang một cái chai nhỏ .
Vì thế trước khi tôi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ trở lại .
Để thích nghi với các thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần phải chơi .
Nếu bạn có thể có bất kỳ ai trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ , để lấy được thực sự sâu sắc , bạn có thể thực sự có được những mọt sách .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến với Googletet.com .
Những người vẫn ở trường , cạnh những người ngoài kia .
Không giống như tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi bị đánh lừa .
Những người ủng hộ mạnh mẽ ở một điểm yếu .
Nó nằm giữa , và chúng tôi nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của các hình ảnh ở đây thực sự là ý nghĩa .
Bạn gắn nó vào một âm thanh cụ thể và rồi điều chỉnh để điều chỉnh nó .
Bạn không sợ sự nhục nhã của sự chối bỏ sẽ giết chết bạn ?
Nước Mỹ là một trong hai người chủ yếu nhất , dọc theo Trung Quốc .
Sẽ có một huyết áp nhỏ với iPhone hoặc một thứ gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ mình , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu đang sẵn sàng và ai đó đang mở nó , tôi đang mở nó .
Đây là sự xung đột giữa sự xung đột giữa sự trải nghiệm và bản ngã .
Ở trường trung học , tôi đi xe buýt tới từng giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert tại viện nghiên cứu của chúng tôi .
Tôi đã học được nó từ phòng thí nghiệm Scỡi ở những năm 1970 .
Và nếu chúng ta có kiến thức , thì có thể còn có sự khôn ngoan để tìm ra .
Và đây là giá trị của trải nghiệm này , rất đơn giản .
Vậy cùng một đội ngũ đã đến từ nơi rất tệ nhất để trở thành những người tốt nhất .
Những sợi dây điện đó vận hành khoảng 13 ngàn lần khi máy móc đang hoạt động đầy đủ sức mạnh .
Và giống như bất kỳ thiếu niên nào , cô ấy chỉ muốn được yêu và phù hợp với điều đó .
" Ash , các bạn biết thói quen của tôi về việc Antono Antono ?
Nếu không có vườn , bạn sẽ không có một vết sẹo .
Nhưng bạn không bao giờ biến nó thành một cuộc cách mạng . "
Anh ta nhìn tôi một cách đặc biệt , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Điều đó khiến chúng ta một ít hiểu biết và rất , rất có thể dự đoán .
Tôi không phải là robot , tôi không làm những điều tương tự nhau .
Trộng trong một sự thay đổi khẩn cấp , tôi bỏ lỡ những lời khẩn cấp .
Và họ phát hiện ra rằng những CEO trung bình ở 13,9 trong một tuần .
Bằng cách nào đó bà tìm được thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và phát triển IT .
Và vì vậy nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị về tay mình .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không ai phản ứng với nó .
Những chiếc hộp màu xám không chạy Windows . Chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một hội nghị .
Và sau đó anh ta thêm , " Nhưng nước của chúng tôi không có sự giàu có . "
Thay vì nước thải ra , họ đã sử dụng các kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi có trò chơi điện tử tuyệt vời , chúng tôi đã có những con cừu .
Đây là bức ảnh chụp bởi một nhiếp ảnh gia tên là Phil Toano .
Và bất ngờ , ông ta không còn muốn trở thành con người .
Nó là cái mới của chúng ta . Nó được gọi là Nunut .
Đây là bức ảnh của Bilnheim , Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên khắp thế giới về khả năng ở đây .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói màu sắc là bức tường .
Nhưng tôi biết điện trường đã được phát minh , nhưng tôi muốn tạo ra cái mỏ .
Chúng ta đang nói với chúng ta rằng " Mong chúa của tôi "
Và nó làm tôi muốn : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra là những ký ức .
Họ sử dụng trực tuyến để kiếm nhiều tiền , và rất nhiều trong số đó .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những xung đột khác , đó cũng là những ngày thứ sáu .
Trong thời gian chúng ta còn vài con cá và chúng ta nghĩ đây là phần gien .
Và cũng là mẹ Tan ngày nay ở đây là năm thứ tư hay thứ năm .
Bạn thấy phía bên trái những đường ống , những giải pháp khác nhau đang được hiểu .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội để quan tâm đến họ .
Trong một giây , tôi đã mất tất cả và cảm xúc dưới chân tôi .
Và bạn của tôi từ Honduras nói với tôi , cảm ơn TED .
Không , không phải vì chúng tôi đã sản xuất đủ năng lượng để nuôi con người hơn thế giới .
Dàn R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Vì thế tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Nhật và người Nhật đã làm một số việc .
Và những hạt này là nước , nơi mà đám mây của chúng ta là những thiên thạch .
vi xử lý vi xử lý là một máy tính cá nhân . Máy tính là một phép màu .
Chúng ta sẽ giỏi hơn khi làm bất cứ điều gì mà chúng ta làm trong thế giới vĩ đại nhất .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một mô hình tử vong do tuổi tác .
Và nó có phần tính cách mạng trong suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành một người đứng dậy và tạo nên sự khác biệt trong cuộc đời ?
Sau đó bạn phải đưa cho họ những dịch vụ tuyệt đối , dịch vụ đầy đam mê với họ .
Một người với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .
đam mê mà người đàn ông này có sự phát triển riêng của mình là điều quan trọng nhất .
Hai trong số những điều chúng ta có là thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Và tôi hi vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải những bức ảnh của tôi .
Gần như những người sống sót tuyệt vời , người ta có thể sống với những người tốt đẹp .
Và điều đó có nghĩa là khó hiểu , nghĩa là mở ra , nó có nghĩa là tạo ra năng lượng .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ của con người .
Anh ta có một điều kiện sống sót được gọi là chứng rối loạn thần kinh .
Nếu có một sự bất bình đẳng trong gia đình , nó có thể chạy qua phụ nữ .
Bây giờ anh ta tìm cách để tìm kiếm sự giúp đỡ đặc biệt này ?
Tại 17 bà ấy trở thành người thứ hai của một người hâm mộ của bà mẹ .
Bà đã mở một cửa hàng máy tính để nghiên cứu một ngành kinh doanh khác và mở một ngành kinh doanh khác .
Và quốc gia của chúng tôi thực sự dựa trên một khái niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là điều mà , về mặt kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống kiểm soát thực sự .
Và bạn biết đấy , một phần cuộc sống cần tất cả mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may thay , những cái boong đã được hiểu về những cái đỉnh cao .
Có câu chuyện của bạn , đó là câu chuyện của tôi và đó là câu chuyện thực sự . "
Rick Szski ở Microsoft . Một sự hợp tác rất tốt .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Những cô bé rất im lặng , các ca sĩ đều bị giết và thanh thản .
Và tất cả những giá trị đó , tôi cố gắng xác định trong nhân vật của cô .
Sự thật trong trường học có nghĩa là nhận thức về danh tính của cô và tên cô .
Con bé trong quán cà phê không có áo giáp , nhưng tôi đã sẵn sàng vì đã sẵn sàng .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được điều đó . Họ có thể không được thông qua nó .
Nhưng ở mặt hàng , tất cả mọi thứ đều cộng đồng , nên mọi người có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch này được chi trả bởi một nhân viên FBI .
Vấn đề là nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó quá khó hiểu .
Và nếu nhân viên của anh không thể phân biệt được , người tiêu dùng của anh . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong nền văn hoá của chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ .
Rõ ràng đây không phải là tất cả để có thể trở lại trong trường hợp nhỏ của tôi
Và giống như vậy , một trong những công ty này bỗng nhiên xuất hiện .
hay " Làm thế nào để đi đến Albania ? " hay thứ gì đó tương tự .
Và rồi ông ấy thêm vào , thật sự khá là kinh khủng , nó đã trải nghiệm toàn bộ trải nghiệm .
Nó nằm phía sau các giá trị , và cách chúng ta tạo ra các giá trị đó .
Nhưng cái mà tôi đang làm là đưa những nhà khoa học vào trong sâu thẳm .
Và chúng tôi đã thực sự tiến hành nó và đưa ra một lợi thế cho một lúc .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là sự liên lạc .
Chỉ có sự lựa chọn thực sự là ai , không phải khi nào , và bạn không làm gì sau đó .
Vào năm 1957 , 5 người đã tiếp xúc và đã phạm sai lầm .
Cho chúng lúc đó , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Chúng phải nhanh chóng trở nên nhanh chóng , tôi bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để giúp chúng thoát ra .
Vì vậy , nếu chúng ta có thể làm được điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Tôi nói , " Vậy , những ví dụ về những protein bền vững thì sao ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất nhiều thứ phức tạp hơn những kỹ thuật bình thường giúp ta sản xuất .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào để có thể sử dụng công nghệ mới , được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một hội trường đại học Mibury Colry .
Các nhà chính trị nói , tổng thống nói rằng , thậm chí là CEO của chúng ta .
Người phụ nữ mang đến cho chúng tôi những bức ảnh này may mắn , như là những bức ảnh .
Chúng tôi có những con số địa phương để sở hữu ba tỷ người trên hành tinh này .
Và trong toán học , cũng không phải là phần của dự án thuỷ tinh .
Tôi kết hôn với một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa con .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào của bạn và cho bạn xem 5 câu hỏi .
Nhưng tất cả đều cố gắng hiểu thế giới , hiểu về khả năng của giới hạn .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc thúc đẩy chúng ta cách mà chúng ta không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự chữa lành , thì có lẽ chúng ta sẽ có một giải pháp .
Sự phát triển , sự sáng tạo , không đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Bạn phải đăng ký một mẫu tờ giấy tờ của các văn bản .
Nghe có vẻ , âm thanh mặt trời , máy móc , tất cả mọi thứ đều nên được tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định thực hiện một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn lọc vì thí nghiệm của mình .
Anh ấy nói , " Stevenson , anh có viết cái " điên rồ không ? "
Nhưng nếu tôi có thể đưa ra nó và vẫn nhìn thấy chúng một cách an toàn , tôi sẽ .
75 % năng lượng tiêu thụ -- lên tới 80 % khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải tạo ra những sự thay đổi đó sẽ mang xuống 0 .
Làm sao để chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực ?
Và sau đó , những tác động giống như là kiến trúc và tỉ mỉ để áp dụng toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó khăn nhất có lẽ trong khoa học và triết lý .
Nhà thần kinh học là lời mời . Họ dùng cả cơ sở hạ tầng .
Trở lại , chúng ta không biết có bao nhiêu chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta .
Chúng ta không thể làm mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần phải hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này khi nó trở thành mùa hè cuối cùng .
Đột nhiên , tôi đã được giới thiệu về vẻ đẹp của thế giới trần tục .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như là một ý tưởng hay . "
Tôi thích nhiều màu đen , rất nhiều đồ vật và những thứ như vậy .
Nhưng nó là một bán hàng khó khăn bởi vì phim hoặc một bộ phim khó khăn vì tôi ?
Như mọi người thấy bộ phim " Những bộ phim " The Diet , và chương trình phát biểu ? "
Và tôi đang bay một con robot nhỏ lướt qua bề mặt của con tàu .
Và tôi là một đứa trẻ , một cậu bé , vẽ truyện tranh , sách và vân vân .
Đây thực sự là một poster của Notre Notre đã cho tôi biết về điều đó .
Với nhiều lựa chọn để chọn , mọi người thấy khó khăn để chọn tất cả .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái , chúng tôi bật máy lên lần đầu tiên .
Đó không phải là chính sách hoạt động chính trị , mà là đang bị buộc tội .
Và đây là một con cuả tôi gọi là bò khớp thần kinh .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên mạnh hơn , mạnh mẽ hơn , với amina .
Trên thực tế , chính là trạng thái của tất cả những bài diễn văn mà tôi vừa trình bày .
Ora , những con lắc có thể sẽ di chuyển vào hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang tiến đến không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy bộ xương bị giấu trong tủ lạnh .
Bạn có thể có rất nhiều nước ở trong nhựa .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , thành thật là đi theo một chặng đường dài .
Ông được đặt trên những con tàu thuốc kháng sinh và ông đã phục hồi sau vài ngày .
Và con người này nhảy ra và anh ta chạy đến với người đàn ông da đen này .
Trước khi anh ta là một chiếc máy quét , cực kỳ kinh hoàng .
Đây là một vài thứ rất thú vị mà chúng tôi đã thấy -- thực sự là hoa tron .
Tôi lớn lên cùng với một người mẹ dạy tôi điều này ở bên ngoài .
Tôi nghĩ lý do là vì chúng ta đều cảm thấy có điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Đó không phải là cho đến khi tôi 7 tuổi , gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hoặc tốt hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra những điều kiện có thể làm cho chính mình ăn ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc đời bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do .
Tôi lấy tất cả quần áo của tôi , từ một thị trường và phát triển mạnh mẽ .
Đây là một ví dụ của những gì xảy ra khi chính phủ của họ chống lại chính họ .
Nhưng những gì họ đang làm là biểu hiện khả năng của công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng các cấu trúc đặc trưng đặc trưng mà không hề có gì ngoài cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể dùng để phóng điện .
Khi tôi còn là một người đàn ông làm việc ở đại học , tôi lấy sinh học đầu tiên .
Và vì vậy tôi đã làm điều tương tự như cách bạn làm một con chíp máy tính .
Nó ngọt và sạch và làm sạch bạn , như là lấy một đại dương vậy .
Đây là những con cừu cổ xưa , làm từ lông cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin vào trò chơi cùng một ai đó .
Và tôi không có nghĩa là tốt trong thành công , mặc dù nó là một phần của nó .
Tôi đã tính toán được tổng số tiền chúng ta cần 21 tỉ giờ chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thực tế , mỗi dự án của nó đều có tồn tại , đúng không ?
Họ dành phần lớn thời gian lắp ráp vào các kết cấu .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở phía Tây Amazon chỉ vào tháng tư .
Chân thành phố chỉ dành cho các bạn , Narthiền Bera . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng hai người phụ nữ đã xoay sở ở tên tôi .
Và chúng ta sẽ học cách để giải quyết những vấn đề không chính của con người ?
Đây là tôi đang ở một buổi tiệc của một vài ngày trước khi tôi đi làm tiếng Pháp .
Settling ở Nam Hàn Quốc là một thách thức hơn mà tôi mong đợi .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi hay nhất mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang tạo ra những tảng đá , và chúng ta đang phản ứng lại với nhau .
Và nếu chiếc xe và tài xế thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói với các bạn về những vòng tròn và những vòng lặp .
Đây là thế giới hoang dã về sự bùng nổ hoang dã của các nước Congo .
" Cái đó tốt , " George nói , " Tôi sẽ lấy cái súp . "
Tôi đoán điều gì sẽ xảy ra , tôi sẽ trở nên bóng tối .
Và em trai anh nói , " Con chỉ muốn nói chuyện với Tony một lần nữa .
Và đó là mảnh kim loại mà tôi sẽ nói trong 1 phút .
Đây là 4 điều mà tôi đã nghĩ ra . Đầu tiên là lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ trình bày những bộ lọc này để thể hiện nhiều điều hơn .
Trái đất sẽ xuất hiện cho tác phẩm của bạn , bất cứ điều gì có thể xảy ra .
Việc đóng sách của tôi là chuyên môn nhưng nó còn hơn thế nữa , tất nhiên .
Nhưng cùng lúc đó , đó là hiện tượng bí ẩn lớn nhất trong vũ trụ .
Và tôi rất vui vì tôi phải nghĩ về những gì tôi thích mỗi ngày .
Phiên toà xuất hiện và ngồi xuống phía sau tôi , hầu hết các khu vực trên bàn .
Dĩ nhiên , việc vỗ tay là một trong những ứng dụng rõ ràng cho công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi đã ở đó trong 71 nghiên cứu về 1 vị thần ở Tây Phi .
Vào ban đêm , con khỉ tiến đến và nói với chúng tôi rằng nó đã đóng cửa .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với chỉ số tử vong .
Và đó là sự thay đổi hấp dẫn của sự tương tác giữa con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã có thể hiểu được bằng cách nào đó .
Nhớ rằng , nó miễn phí ; không ai trong số chúng ta đang kiếm tiền vào thứ này .
Tôi yêu bức tranh này , bởi vì đây là một người khác là phòng của anh ta .
Họ có một trang web . Họ đang nghĩ về địa điểm này trong thành phố thứ hai .
Vì thế , phân tích từ đó , những gì mà báo cáo 20 phút trông như thế nào ?
Tôi đã bỏ đi , đại loại là , tôn giáo , tôn giáo , tôn giáo .
Bây giờ , chúng tôi đặt rất nhiều cacbon trong mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem nếu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn nhân tố tối cao nhất , bạn phải đi vào kim tiêm .
Vì thế ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như những đường cong này .
Và từ đó , tôi có thể khoan các trang web này và đưa chúng lại lần nữa .
Và cũng giống như vậy , con bò đã cho bạn thấy một mặt khác của nó .
Đó là một câu chuyện kết thúc , và anh ta phải quyết định làm thế nào để gấp .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã từng được kê khai thác để Panama Lama .
Tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để làm điều này .
Với những người không biết , có nghĩa là chủ đề giải lý tưởng .
Ten hàng ngàn người mỗi tháng di cư , " Tôi trở nên xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu cho các bạn một người đàn ông mà tôi muốn hy vọng và can đảm .
Anh ta dừng lại một vài khoảnh khắc , nhảy lên cổ tay phải , và đã qua rồi .
" À , chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta đã nghe thấy nó là tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu làm nó như một ytro ở Espersperin , ở Tây Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về tất cả các loại thiết kế , làm cho bản thân mình .
Bởi vì , dĩ nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể lấy máy ảnh của bạn .
Một số trong các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4.000 người xếp hạng trên Twitter .
Và khối lượng của chúng tôi đã thay đổi thế giới .
Trong tâm trạng của tôi và nhân loại , tôi cố gắng làm tốt hơn tất cả những gì tôi đã thử .
Chúng ta cần bắt đầu khuyến khích mọi người bằng những gì họ không làm , họ trông như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của con . Con gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về vai trò của một vai trò trong việc tạo ra những ký ức .
Họ bán công cụ này cho 280.000 đô la cho chính phủ dân Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , giống như điện tử , dường như nhận được chỉ vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một điều vô cùng phức tạp , hỗn độn , suy nghĩ trước đầu tôi .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng ở trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một con cá giống như một con người .
Ý tưởng ở đây không chỉ là để điều khiển những người điều khiển trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ là bạn sẽ thấy điều gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chỉ ra một nhà khoa học giống như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng và nơi mà chúng ta học về các quy tắc của trò chơi .
Hoá ra điều đó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm việc với bộ phim . "
Trong khi đó , tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang làm một cái gì đó .
Một cái gọi là " Jazz " và cái khác được gọi là " Sát " .
Theo cách khác , nhân dạng người khác nhớ , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị cay đắng bởi sự khám phá của đại dương sâu thẳm .
Chúng ta biết rằng chúng ta được tối ưu , như con người , làm việc chăm chỉ hơn .
Nếu bạn muốn thấy đặc trưng của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .
Cái này gần như chắc chắn là quá hạn -- có lẽ thậm chí đối với cá , chắc chắn cho chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm hiện tại , và có lẽ khoảng từ từ rất chậm .
Vì vậy , hãy lấy một bộ sưu tập nghệ thuật sạch sẽ làm mát các cơ sở .
Nó là một phương tiện đi qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá đặc biệt đến những nguyên liệu khác nhau .
Có những khả năng tuyệt vời như thế này cho những người sáng tạo để chia sẻ tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì đền thờ và tôi là cả hai đều thật với nhau .
Trong vài tuần , những tình nguyện viên và những người ngoài đời đã tìm ra những điều tương tự .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trai trong cuộc sống thực sự .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , may thay , có thể đặt hai con số trong trật tự .
Kết luận mà chúng tôi đưa ra là phép màu đã được thay thế bởi máy điều hành .
Một lần , xe buýt bị dừng lại và bắt đầu bởi một cảnh sát ở Trung Quốc .
Và nếu bạn muốn nhìn thấy Gogh đã tạo ra tác phẩm này như thế nào ?
Chúng tôi đã thành lập một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm việc này .
Hay để xây dựng một tá thứ như vậy , hoặc một trăm tỷ người trên khắp thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại đã ở trong tay Argentina .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi vào kim tiêm .
Tôi đã nghiên cứu cách đây 1 năm , quá trình đó thực sự mở rộng tâm trí mình .
Hãy nghĩ về điều này như là đuôi dài để Stephen Lawler của Lawler .
Nó không phải như vậy -- đảm bảo kỹ thuật số , John , nó sẽ như thế nào ?
Ý tôi là , anh không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Sự tác động lên xương , một vài trong số đó là các cơ quan nội tạng .
Những nhà nô lệ bị nô lệ trong một phần khác của Ghana phần khác .
Giữ lên , Android , một chiếc Blackberry , thảm thương .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy không bao giờ làm tôi tổn thương lần nữa .
Chúng tôi đã lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông già đi , ông phát triển nhiều hơn , và những khác biệt rõ ràng trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về khoảng 30 năm lịch sử .
Thế còn những gì Ả Rập và những điều đang diễn ra , ví dụ , ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài anh chàng mỗi năm và chúng tôi làm việc với các chính phủ .
Khi tôi còn là một cô gái nhỏ , ông đã cho tôi chiếc túi xách nhỏ .
Chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những bản phóng điện cho Flybóng .
Một người MPT là một trong những nghệ sĩ graffiti nhất ở thập niên 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được tạo ra để đo trải nghiệm sự hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là hầu hết các giờ và một nửa .
NASA có một cụm từ như thế này : " Sự lựa chọn không phải là một lựa chọn . "
Tất cả những bộ phim này được làm bằng những bộ phim tài liệu rất hạn chế khán giả .
Máy tính này được gọi là Đồ Đồ Đào Nha , tất nhiên .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn thấy làm thế nào để xây dựng miếng kẹo dẻo .
Và lý do là các sinh viên được huấn luyện để tìm ra kế hoạch đúng đắn , đúng không ?
Đây là một vấn đề thực tế hơn . Đây là một vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ nóng chảy lên từ phía bắc .
10 phần trăm trong Bilbao gồm 500 phần trăm sau toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà triết học và triết học thường quan sát rằng vật lý là một cách trừu tượng .
Cuối cùng , những thay đổi tích cực của chúng ta với thách thức kinh tế và thách thức thách thức của chúng ta .
Mỗi nền văn hoá đều liên tục tồn tại trong một cuộc sống mới với những khả năng sống mới .
Nếu tôi hỏi bạn tên của tôn giáo vĩ đại thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Theo kinh nghiệm của tôi , không phải chỉ là nói chuyện mà bạn đang làm , mà là lắng nghe .
Vì vậy , giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi lại là một vài người .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở châu Âu trong vòng 2 năm .
Chúng ta đã cung cấp cho những đứa trẻ và xem chúng chơi với chúng .
Và trên thực tế , đôi khi nó mất bởi những phương pháp mà chúng ta không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 phần trăm các quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều giờ hơn .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem tuần thứ đáng giá nhất của tôi trong lúc này .
Tự nhiên là trí tưởng tượng vô nghĩa với việc so sánh sự tưởng tượng của con người .
Những kỹ năng và kỹ năng cơ bản là những yếu tố dẫn đến sự thành công lớn .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ theo cách này nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Điều này vô lý đối nghịch lý với họ về sự tự do của chính họ .
Ở đây , chúng tôi có một nữ giới trẻ và một người đàn ông tham gia vào trò chơi .
Chúng ta chưa biết những quy luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Có nghĩa là rất nhiều từ với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này nữa .
Các bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể bóp méo ngôn ngữ và giao tiếp với con người ?
Điều này hợp tác có khả năng thú vị cho việc lập kế hoạch kinh tế và rất nhiều lĩnh vực khác .
Và vì vậy tôi khẳng định câu hỏi này giống như một câu hỏi về bản chất của trí thông minh .
Khi cô ấy thu thập những tấm ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một câu chuyện về chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết lập mô hình đó trước khi chúng ta làm vậy nên những biểu hiện thực về mặt xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và đối đầu với thay đổi .
Nhưng chúng có thể làm tổn thương tổn thương của bạn , vì vậy bạn không vui với điều đó .
Và hầu hết mọi người sẽ nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ đó là điều đầu vào những người khác .
Và những bước tiếp theo , như hệ thần kinh và não bộ , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi đã có một buổi nói chuyện ở Gary .
Và anh ta cứ nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tiếng anh ấy .
Và vị quan toà đã chứng nhận anh ta là một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Hãy bảo vệ tôi về nữ quyền . "
Đừng đợi đến khi bạn làm ra triệu đầu tiên của mình để tạo nên sự khác biệt trong cuộc đời của một người .
Có một truyền thống lâu dài trong văn hoá châu Á .
Và bạn có thể làm điều này với những kĩ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách sử dụng những kết quả .
Hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày đó chỉ bằng cách kiểm tra hoạt động trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi đã được giải thích đơn giản là trên slide này , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn vận chuyển những máy móc và biến chúng thành những hàng rào khoẻ mạnh .
Vậy nên tôi có một sợi dây thừng lớn với một cái dây thừng bên trong .
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị ngày nay là thời gian kiểm soát hệ thống đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Sự tiến hoá rất quan trọng , và trong trường hợp này , là yếu tố quyết định .
Khi các quốc gia cùng nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên chỉ thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần những kỹ sư tuyệt vời từ nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có 1 ứng dụng , 1 ứng dụng di truyền và các ứng dụng di truyền , được gọi là Conens .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể là khoảng trống , và mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng tôi đang bắt đầu nói chuyện với chúng tôi .
Có lẽ trở lại với một vài sự hiểu biết cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và sự sáng tạo .
Đó sẽ là lí do để bệnh nhân chịu đựng , nhưng chỉ một chút ít hơn so với trước đây .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh tưởng tượng và tưởng tượng rằng cùng một hình ảnh không giống như mong muốn .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng được làm thế nào một bông hoa và nó ảnh hưởng đến con người .
Nó chạy vào đàn banjo vì cuối cùng họ bị xâm nhập vào nhau .
Ở đây , bạn thấy đấy , với giấy tờ và nước chai , chúng ta có Georgia giúp ...
Nếu bạn làm được , bạn sẽ được đặt tên , và nó được gọi là Al đầu tiên .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong vụ nổ của đường cong này .
Sau đó các bước tiếp theo , giống như ngôn ngữ và tiếp tục diễn , hơn hàng triệu năm .
Vlav Hav , nhà lãnh đạo tuyệt vời , đã nói về chuyện này .
Đây là số hoá mọi thứ , kiến thức và làm cho Internet thông qua Internet .
Vì thế chúng tôi có thể liên hệ những đầu mối quan hệ kỹ thuật số với máy điều khiển .
Chúng tôi muốn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể lại câu chuyện của mình . "
Chúng ta sẽ tiếp tục tiến về phía trước -- phương pháp tiếp cận là gì ?
Và bạn biết không , theo cách này , tôi đã học được rất nhiều .
Thật điên rồ . Nhưng nó quay lại với chủ đề về việc tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 phần trăm tất cả các trường hợp đều không bắt nguồn từ phần còn lại .
Tôi sẽ mở cánh cửa , và tôi sẽ chỉ cho các bạn rằng không có vết thương .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi lắc lư từ môi trường tiểu học .
Đây là đường Kangerlame River ở Greenland .
Bạn có thể làm thế không ? Nó chỉ là một vài người phụ nữ rời xa khỏi bạn ngày hôm nay .
Nhưng với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng trở nên nhẹ nhõm .
Vậy là bạn có asphalt với một mảnh thép rất nhỏ trong đó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà án này ? "
Vào ngày 17 tháng 2 năm 174 chúng vượt qua một lần nữa với 114 nước khác .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ngồi với con dao .
Ở nơi Andes , sông băng này là nguồn nước uống được uống .
Và tôi nhìn thấy Mrnc.Drucker , và cô ấy bị hư hại .
Và cuối cùng tôi cũng ra khỏi xe và bắt đầu đi bộ tới toà án .
Và đây thực sự là một tác phẩm thực sự rất lớn trên mảnh kim loại nhỏ .
Tôi sẽ dẫn điện của tôi đến da và chạy thẳng vào phía bên kia .
Những hạt này được chia nhỏ thành 15 , gọi là các giai đoạn .
Nếu bạn có vỏ não , chúng hiệu quả hơn nhiều so với bất kỳ hình thức nào .
Nó ấm , tối , trời , trời tối , nó rất khô .
Bạn ở trong đó , bạn muốn đi đến tận cuối đường hay còi cồn .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp đỡ những người khác sống thiếu sự xấu hổ và sự thật .
Bạn có một quan điểm -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta cho mọi người thấy , chúng ta cũng có thể thay đổi một số hành vi .
Và hãy nhìn vào những khối u nhỏ này , những tên lính này đang đối mặt với những nguyên tố đang giữ cho những nguyên tố .
Buồn thay , năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải là trung tâm .
Điều gì đã làm ? Bulgaria , và họ sẽ giết chóc của bạn .
Thay vào đó , như Einstein nói , mọi thứ đều đơn giản như đơn , nhưng không thể nào đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc tạo ra bất cứ thứ gì tiếp theo .
Bạn có thể sử dụng con gái mình , con gái bạn , người bạn tốt nhất của bạn .
Anh ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và thời thơ ấu và hi vọng và ước mơ của tôi .
Tôi dành phần lớn thời gian trong tù của mình , trong nhà tù , về ngày qua tử vong .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi đều điên khùng , nhưng chỉ vài kỳ diệu , và chúng tôi đã thông qua .
Nhưng cuối cùng tôi đã đi đến kết luận rằng chỉ không phù hợp với các lý do .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh từ đó .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi thích sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và người dân ở đằng sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với 100 loại đậu khác nhau trên màn hình , không có sự thất bại nào cả .
Vâng , chắc chắn là chúng ta muốn con cái của chúng ta lớn lên với những cá thể khoẻ mạnh .
Jason 32 tuổi và đã ra ngoài kia từ New Jersey .
Cộng thêm miếng kẹo dẻo này cho một số người khác và bạn đã tạo ra một cỗ máy tiếng ồn .
Và hơn 10.000 tuổi ở Hà Lan đã được sử dụng rồi .
Và chúng ta hãy cùng tạo ra quá trình tái tạo tương tác với nhau . "
Chúng tôi thiết lập một bộ sưu tập nhỏ đúng hướng bên phải của cửa hàng .
Hai trong số các dây thanh của trường , để giấu những cái lỗ trong những cái lỗ khác .
Trong tổng số , có lẽ sẽ có khoảng 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ấy đang thực hiện một đám tang những nhu cầu của thực vật .
Thiết kế có thể nhận ra sự hợp tác này như một sự liên kết của quá trình tái tạo .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là tống vào những bàn ăn nước Siberia .
và Trung Quốc , và sự thật là bất lực của số ít hơn bao nhiêu bạn đời .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ có mức gần như không .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã tạo ra con đường để sở hữu thị trấn bằng sáng chế .
Đó là một cách mà bậc cha mẹ có thể tìm ra nơi công cộng quyền cho con cái .
Và họ nhận thấy rằng thành phố không bao giờ bị đào thải ra ngoài những con linh cẩu này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo .
Ông nói , " Ồ , Mama tất cả những đứa cháu gái mà chúng đặc biệt . "
Một trường học bị kéo xuống dưới , bởi vì nó phải dành 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự sợ hãi , sự sợ hãi và sợ hãi .
Và tôi đã tìm ra một công ty tên là Olson Zalman ở Pittsburgh .
Đây là một con nai đang đứng trên bờ vực của một thứ gọi là thắng " hụt " .
Chúng ta có thể đến , nhảy và xem xét tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự thiếu thực tại , nó tạo ra những giải pháp thực tế .
Và hãy để tôi hỏi bạn , khi nào là lần cuối cùng bạn đặt một tấm gương vào ?
Và cột não trái cho thấy một hình ảnh chụp từ một người .
Và cô ấy nói , " Bạn sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi , " Không , nói với họ rằng chúng tôi đã lớn lên với điều đó . "
Vì vậy , sự tiến bộ của CliBức tranh đã khởi động hai cuộc chiến .
Bà đang làm nhiều việc tốt hơn trong năm nay . Bà vẫn còn lại .
Đó là một người đã đánh giá , bằng cách nào đó , bốn lần một cách an toàn 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì thế chúng ta không phải lo lắng về những mục tiêu khác có thể bị đánh giá bởi Stuxnet .
Bonboobos cùng với tinh tinh tinh , sống gần nhất .
Đó cũng là phần giải trí của buổi nói chuyện này , vì vậy tôi hy vọng quý vị có thể cảm thấy nó .
Và mặc dù có rất nhiều mặt , rất nhiều mối quan tâm .
Khu vực này bao gồm tất cả : thức ăn mà chúng ta ăn , quần áo , nhẹ .
Bây giờ , đó là từ trường cấp ba , nhưng hãy nhìn kĩ .
Nó được gọi là các cuộc thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành nó , " nhưng trí óc tôi đang trong phương tiện giao thông .
Và tôi đã chơi những phong trào đầu tiên của Beethoven ở Concerto .
Và bạn nói , " Nếu anh là Doc , anh sẽ làm gì ? "
Điều đó không phải là tất cả quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là người tiên phong !
Và tôi nghĩ rằng áp lực của việc bị giết trong việc làm trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những chấm nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ một sợi dây .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể hy vọng với hy vọng .
Ngành công nghiệp kia là một người khác mà chúng ta thường nghĩ đến khi nghe về lao động .
Đó là cách tôi giúp các nạn nhân khác , và đây là lời cuối cùng của các bạn .
Bạn có thể đặt một cái nút ở giữa và giờ bạn đã làm một cái quạt nhỏ .
Chúng tôi có một nhóm người ở Boston vào năm ngoái , qua chương trình Code cho chương trình Mỹ .
Hãy nói tôi muốn con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây là một biểu tượng của nam châm tự nhiên trong quy mô .
Nhưng với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đã được định nghĩa bởi một người mù chữ .
Những con đực như vậy , trong cơ thể chúng ta có một cái gọi là ánh sáng mặt trời .
Ý tưởng là chúng ta có thể liên kết mọi người trong việc làm này với nhau , tập hợp lại .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà tại toà nhà thiết kế ban đầu .
Quan điểm của tôi là Moscow nằm ở chỗ đứng , nhưng lực lượng đắt đỏ không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh khu vực để nhìn thấy nó như một chất liệu thơm .
Cái này được gọi là Eyeer Wer , và bạn có thể thấy cái mô tả .
Và sau đó ông nói ba từ -- những từ bất ngờ nhất mà tôi từng nghe .
Chỉ có khả năng nhìn thấy điều đó khi bạn nhìn lại và nhìn tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vì vậy , bước đầu tiên trong câu chuyện mà tôi đã kể với các bạn khoảng một tỷ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa ngay bây giờ là sự chuyển tiếp .
Và nó đã làm việc cho đến khi tôi gặp Mrrucưa .
Và tôi đã không học được điều này về việc thực hiện luật và làm việc đó mà tôi đã làm .
Nếu chúng tôi bị bắt , em gái đầu tiên và em ấy thì em ấy sẽ uống .
Và đó là nền dân chủ đang tăng lên , nhưng nó cũng đang phát triển cùng một lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn ngay giữa trung tâm .
Đây là " The Starry Nthậm chí " Tôi nghĩ , chưa bao giờ , như thế này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết họ đã giải quyết là có rất nhiều loài kiến .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng nghiên cứu tất cả các căn hộ .
Ông nhìn tôi như tôi vừa mới nhận được một bài hát Houston vừa rồi .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của bản ngã , thì đó là điều hoàn toàn khác biệt .
Tôi cảm thấy mình giống như là hiện tại bên trong hang động của tàu Titanic .
Một số trong các bạn có thể nghĩ rằng , " Đó là rất nhiều thời gian để chơi trò chơi .
Làm sao tôi có thể dạy họ về những gì tôi đã làm để họ không làm cùng một việc ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em sẽ nhận được phản hồi về cái gì và cái gì không hoạt động .
Đây là một dự án gọi là những thiết bị kết nối hai công nghệ khác nhau .
Nếu họ bị bao vây , họ cũng nhận thấy rằng , họ có thể bị dập dập .
Bây giờ chúng ta có hầu như không có điện thoại , đặc biệt là trong tế bào của điện thoại di động .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu từ California tại Bệnh viện California ngay sau 23 năm dịch vụ .
Những công nhân ở đây thường có xu hướng bi quan sử dụng ở những bàn tay của khách hàng .
Bạn chưa từng đến trong một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư xuống và họ sẽ gửi các thông tin cho tôi .
Tôi đã kết hôn trong vòng 20 năm trở lại đây và chúng tôi có ba đứa con cùng nhau .
Vì gia đình tôi không thể hiểu được , tôi đã nghĩ rằng gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của những hacker mà chúng ta đang xem ngày nay không có động lực bằng tiền .
Gần đây có hơn 100 năm ở 1947 , EO GO đã nảy ra ý tưởng này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang theo đuổi trò chơi này .
Một phương pháp rất thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá là bản thân .
" Niết xuất hiện ở đây " là một hành động bằng âm nhạc bằng âm nhạc .
Từ góc nhìn của cái nhìn về sự trải nghiệm bản thân , rõ ràng là có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể sẽ ở trong đây , nhưng tôi không đơn độc , không phải chỉ riêng .
Một trong những điều đáng nhớ nhất của tôi là khi em gái tôi được ưa chuộng nhất .
Mục tiêu của tôi hiện đang đến và giúp đỡ bằng cách lôi kéo và tạo ra một nhận thức .
Khi một nguồn giá trị giá của cải xanh sẽ cung cấp cho bạn 75 đô la để sản xuất .
Những thiên thạch này không thoải mái , vì vậy tôi sẽ không đeo chúng .
Chúng ta đang nói với nhau rằng " Mưa thích của tôi là sự tức giận . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên tại trường học cùng với sự tham gia vào cơ hội .
Nhiếp ảnh nơi bạn cần có một khoảnh khắc ngắn để suy nghĩ về những điều mẹo .
Ba thứ : khoai tây chiên , tập hợp các cộng đồng và hưởng thụ .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đang biến mất hoặc những thứ không phải là cách mà chúng được duy trì .
Về cơ bản , dưới đáy của mực nước đã bị ném xuống và rồi bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà đều đặc biệt .
Vậy là có tất cả những cái bướu này và nhỏ bé ở trên trần nhà cho cái trần nhà lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn đang ở nhiều nơi trong cùng một lúc , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là phần não đại diện cho bộ não , và bộ não của bạn có thể bị gãy thành hai phần .
Nó thực sự không phải là điều thực tế , đó là những gì chúng ta nghĩ về thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp khi tôi là cô gái của bạn từ bụng mẹ . "
Vì vậy chúng ta cần phải nhìn qua quá trình chuyển động và bước vào khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia cùng tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi hỏi mọi người đến gần giống như một Jerry Brucvề phim người khác .
Họ chơi trò chơi trò chơi trong vòng 18 năm , chúng tôi đã chơi điện tử trong suốt 16 năm .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu suy nghĩ về những trò chơi này đang làm chúng ta lo lắng .
Cho dù đó là một tinh thần hay một giai đoạn liên quan .
Thế còn các bộ phim thông minh ở bộ phim " Samantha ? "
Vâng , thưa các quý ông và quý bà , tôi sẽ lo lắng các bạn .
Những người da đen là những người cha , trong khi những người màu xanh và bàn tay của ông .
nhưng nếu chúng ta không thay đổi độ lương của đất nước , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì mà đất nước có thể làm nếu bạn cho nó là kẹo .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn addle Date . "
Và khi chúng tôi đặt câu trả lời , chúng tôi cho một câu trả lời có vẻ có vẻ như thế .
Tại thời điểm đó , tôi đã nghe nói một giọng nói của người đàn ông , " Cái gì sai ? "
Tosh.0 cho thấy , rất nhiều blog bắt đầu viết về vấn đề này .
Và bạn không thể hiểu cơn đau của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển nó ở cấp độ nào .
Tôi đã lớn lên ở những khu rừng của Columbia để tin những khu rừng đó tồn tại .
Chúng ta có thể thu thập mọi người dựa trên sự cố gắng và hành động của họ chứ không phải về mặt của họ .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , về kinh nghiệm của trí óc và thế giới .
Bệnh nhân , tôi đối xử với mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là những người phục vụ .
Hai từ ngữ đến từ " Latin , " nghĩa là " cha " .
Đó là món ăn của tôi , khi tôi nói với mọi người , phát triển thức ăn của bạn .
Vì vậy , cùng với Zein trên thực tế và OeBus , tôi đã thực hiện điều này .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng tôi không muốn cái này . "
Bởi vì trong mùa hè năm 2006 , Uỷ ban giải cứu
Còn chú chó của tôi là một phòng thí nghiệm đen , và tôi lái một chiếc xe Opera .
Anh ta không quan tâm đến sự khác biệt , và nhận được điều này : Anh ta chưa bao giờ kể một câu chuyện .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc chính bản thân họ và gia đình của họ .
Với những khả năng kết hợp với nhau , trái đất và công nghệ , có rất nhiều khả năng .
Môi trường nhỏ của tôi là tìm kiếm chính bản thân mình vào môi trường nhờ sự chú ý ...
Bây giờ , bạn có thể đã nhận thấy có một vài người ở đó : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là một trong số các bạn mắc bệnh bên trong .
Với thông tin này chúng tôi nhận ra có rất nhiều hệ thống được áp dụng trong hệ thống này .
Và bộ phim được gọi là " The Hy Lạp "
Vì vậy , có thể chúng tôi bán một chiếc giày và nó trở thành chiếc giày tuyệt vời nhất mà bạn chưa từng thấy .
Bây giờ , điều này nghe có vẻ khó khăn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , Tôi gọi là đầu P.R.R. cho công ty .
Mọi người đang nhận ra rằng họ cần phải suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng giờ đây có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu bệnh nhân đã nghĩ rằng họ phải chịu đựng ? "
Nếu bạn tính đến 100 % , bạn cần một cục pin tuyệt vời .
Và có lẽ , cho tới khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta làm gì .
Và thế là , chơi trò chơi cùng nhau để tạo nên xu hướng và tin tưởng và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới về cách con người và hệ thống này .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Các thực vật cần phải nói chuyện với chúng tôi . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ cho mối quan hệ giữa cá nhân và cá nhân tự nhiên .
Thậm chí 30 năm trước , khi TED bắt đầu , đã có một chút nghiên cứu khoa học về ý thức .
Vậy tất cả các công cụ đều ở ngoài kia , và điều duy nhất mà chúng ta giới hạn là tưởng tượng của chúng ta .
Các kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với các bệnh nhân trong nhóm .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó phức tạp .
Vì sự chuyển tiếp có vẻ rất , rất bối rối khi chúng ta đang ở ngay giữa nó .
Thật không may , số lượng mục tiêu lớn nhất cho việc tấn công không ở Trung Đông .
Bây giờ , hãy quay về phía xe lăn , điều mà tôi rất đam mê .
Bạn biết tôi nghĩ là có sự công nhận về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công chúng .
Và sự tôn trọng của bạn còn quan trọng hơn cả những tiếng cười của thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe về thuyết thành công của anh ta , lý thuyết 10 tiếng về thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào một nhà nước có thể tìm kiếm sự hoà nhập với con người .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phá huỷ bởi kiến trúc .
Điều này cũng có khả năng ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà những gia đình này được khai thác ở những khu thương mại .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở Châu Phi bị gọi là " lang thang , "
Nên tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại chúng , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , anh ta thay đổi tâm trí mình khi anh ta trở lại , và tôi sẽ nói với bạn tại sao .
Đó là để nói rằng , có một vài sự lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều là lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu nói về thịt của mình , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và trên thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học sẽ làm việc đó rất khác biệt .
Đây là ngọn lửa Flythổi và xuống để hình thành các mạng lưới trước đây .
Chính xác là một trong những điều không đáng có trong trường hợp của tôi .
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả thương hiệu của mình , thương hiệu của bạn sẽ là gì ?
Vì thế chúng ta có thể cung cấp nguồn cung ứng với thế giới , có thể hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn tới sự mất mát , dẫn tới sự không chắc chắn , dẫn tới phần còn lại .
Anh ta hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều y tế và điều mà ai đó có thể làm với nó .
Sự ảnh hưởng của chúng ta về cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta quan sát người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Khá chính xác là những người xấu đến mức nào ? "
Chúng ta chưa bao giờ có cảm xúc khi chơi trò chơi , chúng chỉ không tồn tại trong các trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều đó cho dữ liệu thô , tại sao không làm việc cho nội dung này ?
Những bức ảnh của họ được khuyến khích với những dữ liệu khoai đó khác .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ chuỗi bằng cách đặt một lớp da hay cách khác .
Và bảng Anh là một ví dụ của hệ sinh thái mới cho các công cụ số hoá thông tin kỹ thuật số .
Họ nói dối , họ đang gian lận , và họ thực sự sản xuất cấu trúc của tôi .
Và đó là điều tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể dùng sự pha trộn của những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nói cho chúng ta biết điều gì về kiến trúc .
Vì bây giờ , tôi đã đặt bảy ngôi nhà xung quanh cộng đồng của tôi , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ đầu tiên thắng cử tổng số quốc gia tại Quốc hội đầu tiên trong cách đây 52 năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình hoàn toàn khác so với các kỹ thuật khác nhau .
Bạn sẽ biết về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và rồi bạn sẽ hỏi : Làm thế nào để hạnh phúc trong cuộc sống của bản ngã ?
Để tôi cho các bạn xem nó trong một dự án đầu tiên của tôi gần đây nhất .
Điều đó có thể xảy ra , dù cho tôi bị đau đớn .
Điều kỳ lạ và kỳ diệu như là đi vào Ai Cập hoặc là Ai Cập của Ai Cập .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi , " Liệu họ có chạm tất cả những bức ảnh này không ? "
Vì thế các chính phủ phương Tây đang cung cấp các công cụ để chống lại công cụ này của họ .
Hoặc bạn có thể đóng cửa lại , và cả kiến trúc sẽ biến mất trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta tiến gần hơn , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Màu xanh lá cây xanh , màu xanh lá cây là cam và cam .
Tạo hoá để tối đa hoá tương lai của sự tự do hành động và giữ hoạt động .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại của bạn thông tin của bạn về bạn .
Nếu mọi thứ có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị gây đau đớn và sửa chữa .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính quyền , bạn biết điều này không hẳn là bình thường .
Câu chuyện thứ hai , để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là đường thẳng .
Và đây là cố gắng không để kiểm tra , những bộ cảm biến mở có nước .
Vì vậy , ngay cả khi tôi biết rằng ai đó sẽ mua quyền lợi của quyền lợi .
Bất cứ ai có thể tiếp cận được với khả năng tiếp cận hay sử dụng đôi mắt của họ .
Và tôi hứa sẽ trở lại và đưa cho bạn một chiếc máy vào hoạt động thế nào .
Những người này luôn là mối đe doạ tính nhất của họ , để xem có được sự chấp nhận không .
Vậy nên , thành viên của tôi không khác gì so với bạn hay bạn hoặc của bạn .
Tôi cảm thấy như mọi người lúc ai đó cần cả hai đêm , Orleans có một người môi trường .
Chúng ta cần ngăn chặn bằng những đường ray đá và gọi cho những ngày tuyệt vời .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ở , nơi tôi đang ngủ , cái mà tôi đang làm .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đang bị đuổi cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , học sinh và bố mẹ chúng ta .
Nhưng điều này không thực sự là gì . Đúng không ? Và sau đó tôi mở tay ra .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái quái vật với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về sự đánh giá cao trong 20 phút .
Thực tế sẽ là một phần của sự thể thao vì nó không quá lợi nhuận .
Những giọt nước này không bị giăng ra trong phạm vi nước tầng , và sau đó chết đuối .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi nói về công nghệ bán hàng tự nhiên .
Bà ấy đã cứu sống bố tôi bằng cách đi đến phòng tắm trong giáo viên ở trong giáo viên .
Đó là một trong những cách giải thích cho mục đích cơ bản của việc nhớ ngắn gọn .
Mỗi loại có bốn loại khác nhau , bạn sẽ chọn một cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng cho tất cả các thành phần , đúng không ?
miễn là ông có thể nhớ ra , ông đã bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian để cứu sống một người khỏi nạn đói . "
Và anh ta biết rằng , anh ta có thể biến đổi thông tin về cô ấy .
Mỗi trường hợp của Havard hiện tại đang tự động dẫn đầu trong một quỹ đạo .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm cô mệt mỏi , mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã không ngừng nghỉ phép trong lớp học vẽ vô định đằng sau quyển sách giáo khoa .
Lý do mà tôi đang cầm trên tay tôi là vì thực sự là bí mật của ảo tưởng .
Những hình ảnh đó , những hình ảnh khách hàng hoá thân thiện với nguồn gốc của con người .
Chúng ta làm như vậy . Như chúng ta đang , cũng được coi là chúng ta là một mình .
Và tôi đã đi sâu vào vấn đề đó , và không cảm thấy tốt .
Chiếc dao , mà bạn có thể kiểm tra , tay tôi , bạn có thể kiểm tra .
Vì vậy , trong những năm gần đây , chúng tôi đã bắt đầu học về hạnh phúc của hai .
Với điện thoại di động , bạn có thể đọc một tin nhắn và bắt đầu phản kháng ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không thể loại bỏ sự vật lý ngoài thế giới vật chất , như một phần vậy .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Bạn có thể đến và tạo ra viện bảo tàng trực tuyến -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình .
Đây là một trong những sự phản ứng đau đớn nhất của sự sống trong một cuộc sống sáng tạo .
Vào thời điểm ALerlý tưởng chúng ta nhìn về biến đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những người làm việc ra , tất nhiên , những mẹo của giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra trong một đêm khi tất cả các cảm biến dừng lại .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người khỏi điều đó , bạn sẽ đẩy họ nhiều hơn vào thất bại .
Vậy hãy trở lại với hai con ngựa này lúc đầu buổi nói chuyện này
Và , bởi vì bạn bị cháy , bạn có được sự cải thiện rõ ràng về chi phí .
Và ông gọi nó là một phần của biểu đồ X , tiềm năng của con người .
Và tôi xoay quanh , và đó là người đàn ông già . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Anh không sợ rằng anh sẽ không bao giờ thành công ?
Bà ấy cũng đã đến với tôi khi tôi phẫu thuật trong ca phẫu thuật trong suốt 19 năm và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala đứng dậy và cô ấy đứng ngay về giáo dục .
Trước khi March , năm 2011 , tôi là một nhiếp ảnh gia nhập vào thành phố New York .
Anh ta vừa mới thực sự bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một tấm ảnh với một camera , quá trình kết thúc khi bạn bắt được kích hoạt .
Nó có thể là những con nhỏ nhất trong 21 con cái đã viết năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể nhảy -- tôi sẽ chỉ lướt qua đoạn phim thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào 1 thứ mà tôi hy vọng bạn sẽ được nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá bắt đầu chìm xuống kích cỡ một nửa con .
Chúng tôi đang cố gắng đối mặt với sự phân biệt và phân biệt đối xử trong sự tội phạm của sự tội phạm .
" Chỉ cần làm được , " cô nói , " và không phải là những gì cô không . "
Và đây là trực tiếp trên Web . Nó được sử dụng bởi Seagde .
Vì thế , tất cả chúng ta đều rất tự tin rằng chúng ta thực sự đã quyết định mục tiêu là gì .
Vậy bộ phim sẽ được gọi là " The Hy Lạp "
Nó không quan trọng bạn ở đâu -- Bombie , Mexico chưa thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đi xuyên qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh cá vào con ? "
Và tôi muốn cho các bạn xem một điều khác mà các bạn có thể làm một chút ngạc nhiên bởi nó .
Chúng tôi cũng đã làm một cái gì đó với góc của vấn đề cụ thể này .
Vào những nơi khác của hành tinh này , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh này .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào để mặc áo áo phông lên trên đầu ? "
Và tôi đã đưa cho anh một cây bút chì cho penicillin và anh ta gửi đến đó .
Và một phần của câu chuyện mà đôi khi nó về sự tăng cường tỷ lệ tử vong .
Đây là những thực tế ngày nay , và [ ở tương lai , sẽ càng có nhiều khả năng hơn .
Bây giờ , quảng cáo này , Quân đội Thuỵ Staum , Trung tâm ...
Và nó chỉ có ở đó và đốt cháy trong 60 năm , và rồi nó đã được thực hiện .
Mặc dù không ai trong số những thứ này có bất kỳ loại dược phẩm nào -- chúng là đường .
Một hiệu ứng nghịch lý là nó tạo ra tê liệt hơn là sự giải phóng .
Một cô bé gái giỏi sẽ rất bình tĩnh , rất khiêm tốn và rất hung hăng .
Và chúng tôi nói với những người Zans , " Chúa ơi , cái chảo ! "
phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn làm một cái máy điện . Động cơ điện phải không ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông yêu quý tôi sẽ giết tôi nếu tôi để ông ấy .
Tất nhiên , điều này có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ là về cơ bản việc nhận được văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc chương trình với những chương trình hoàn hảo .
Và trong vòng nửa tiếng rưỡi , cô bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về một nền văn hoá của nền y học phải thay đổi .
Và tôi có một cơn nắng lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu hay cháu của chúng sẽ có trước đây họ .
Và những người dân sẵn sàng làm việc chăm chỉ , nếu họ được đưa cho công việc đúng đắn .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , ba , bốn , năm .
Và điều làm cho thử thách còn lại là giúp chúng nhận ra các giả định sai lầm .
Vậy là các CEO Os , một chút tốt hơn so với mức trung bình , nhưng ở đây là nơi mà nó trở nên thú vị .
Để trở thành một phần của sự hiến tặng , bạn phải vượt qua nó trong thời gian hai lần .
Tôi có nên kết hôn sau ? Tôi có nên có con , hay một sự nghiệp đầu tiên không ? "
Những con người cũng không giống nhau chân thực hay yếu tố ảnh hưởng bởi những tài năng của con người .
Chúng tôi muốn tìm những nguyên tắc cơ bản đơn giản nên chúng tôi có thể viết cho họ ngay trước mắt .
Thay vào đó , chúng được coi là nguyên thuỷ , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp đến chúng ta cần tăng khả năng giải quyết một cách gấp đôi khác để làm một cái nhìn sâu hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm ra mục tiêu theo dõi theo chiều của khuôn khổ này ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó được làm khô và hồi sức .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải ghi chú lại iPad , lấy từ đom đóm .
Và bởi vì có một phẩm chất nhân loại mà người ta phải được tôn trọng bởi luật lệ .
Tôi biết họ là những nhà tâm lý , tôi biết họ là đáng kinh ngạc , nhưng họ rất tuyệt .
Ở đó có những hộp màu xám , và trên cùng bạn sẽ thấy các đường viền .
Tôi cảm thấy rằng điều gì sẽ xảy ra với việc chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Vì vậy , cuối tuần , chúng tôi trở lại gặp MPT .
Đây là " Ambasdit , " dựa trên hiệp hội đồng quốc gia .
Và tôi sẽ cho các bạn xem cái mà các bạn có được 10 tỷ điểm ảnh .
Chúng ta hãy cùng nhau thay đổi cách chúng ta nói và so sánh với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LEO GO đã làm việc ở mọi nơi trên mặt .
Và nó tạo ra một hệ thống mạng xã hội xung quanh những bức ảnh số mà bạn đã chụp .
Và nó gần giống như phản ứng sinh lý , như cơ thể người bắt đầu tấn công người .
Các mục tiêu cần phải nói điều gì đó với người sở hữu , chứ không phải người tư .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy điều tương tự như chúng tôi đã thấy trước đó .
Theo một nghĩa nào đó , gần như thể giấc mơ của Michelangelo ...
Và dường như muốn làm điều gì đó với những chiếc hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát hiện nay .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi thấy rất vui khi được đề cập đến ngày nay .
Họ giúp đỡ bằng chất dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ bạn những căn bệnh nhất định .
Tôi được yêu cầu đến Techison và nói chuyện một lần nữa vào tháng 1 năm thứ 5 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần quan tâm về sự phát triển kinh tế .
Họ không quan sát những người vô dụng và vô dụng , họ đã thấy rất hiếm và giá trị .
Tôi nghĩ điều thú vị nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính mình là ý tưởng về sự khác biệt giữa chúng ta .
Bởi vì tôi phải , tại một thời điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Đặc biệt là kết nối với việc chúng ta hiểu cách chúng ta hiểu thế giới xung quanh chúng ta .
Ong bay di truyền , trùm , bò , và tất cả các loại chống lại trái ngược .
Tuần ấy một tuần để tìm ra tất cả những điều khác và tìm ra rằng tất cả chúng đều sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn , và chúng tôi tìm ra người đó muốn làm gì .
Đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , nó là một tập tin khổng lồ . Được rồi .
Tôi lo sợ những thay đổi này sẽ không còn vượt xa Mỹ nữa .
Không ai biết rằng vùng có thể cứu sống loài người gần nhất từng có .
Và bạn sẽ nhận thấy rằng những con ruồi và những con như " Avatar " .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học được vào tuần này là không còn gì để cho đi nữa .
Vậy hãy để tôi nói một chút về cảm giác của bạn và về những người bạn đang .
Và chúng tôi lập một máy chiếu trên một bức tường ở ngoài bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện của ông .
Và chúng tôi xoay sở ở Bismet , khám phá những phương tiện đi kèm với những chiếc máy robot .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn đặt ra là : Tại sao ? Tại sao lại như vậy ?
Sau đó họ dành thời gian để lập kế hoạch , họ sáp lực và thưởng thức các xưởng .
Và bạn sẽ đột nhiên phát hiện ra nó sẽ như thế nào khi không thể nói tiếng nói của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Pine Fire ở New York .
Tôi sẽ đề xuất rằng để nhận thức sâu sắc vào tâm thức khoa học , một số ý tưởng có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm mà tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một đoạn video nhỏ .
Khi mỗi người trong phòng được sinh ra , có 6.000 ngôn ngữ được gọi là các ngôn ngữ trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , đây không phải là Tuscany .
Vì thế , khi chúng ta đến gần những năm 80 , chúng ta bắt đầu tập trung vào những biểu tượng này .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim liên quan đến các ảo ảnh liên quan đến các ảo ảnh .
Tôi thực sự nghĩ rằng câu nói mà chúng ta đã bán về khả năng là sự bất công lớn nhất .
Tôi cảm thấy mình có thể chinh phục giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tên Malalai của Maiwchết , và tôi đặt tên con gái tôi sau cô ấy .
Nếu bạn sắp trở thành một người thật , bạn sẽ phải sẵn sàng để trở về .
Cô ấy bắt đầu ăn chay khi cô ấy nhận ra nhiều thiệt hại hơn .
Chúng tôi tiếp xúc với ánh sáng giả và vũ khí mà bạn sẽ thấy sau này ở trên .
Nó nằm ngoài sự kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường đi .
Trường học trong một căn nhà , hơn 100 người trong chúng ta trong một căn phòng nhỏ .
Nó cứ lặp lại theo từng cá thể một cách riêng , tại sao lại khác so với Sam khác .
Mặc dù vậy , dù cho cuộc sống của Hàn Quốc ở Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Chúng tôi muốn tạo ra mọi tương tác trong thế giới tương tác , sử dụng bảng tuần hoàn .
Sau khi họ kết thúc tôi , một người nói với nhau , " Đây là một báo cáo sai .
Qua thời gian , ta tập trung vào những con vật lớn , và trong một biển có nghĩa là cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy được ở một siêu cơ học lượng tử .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi và đi vào những bảo tàng này , tôi bắt đầu học được rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về các thành phố này đáng kinh ngạc hơn nhiều so với chi phí xây dựng .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể đi theo đường sóng trắng của đường cao tốc 92 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều có cả hai khái niệm về hạnh phúc .
Thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần . Nó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao ai lại thực sự dành thời gian viết một thử thách nho nhỏ ?
Tôi dạy những sinh viên tuyệt diệu , và tôi cũng thông minh hơn 20 % ít công việc .
Kevin chính vào ngày đó , đi về hướng đó và cho một cuộc sống khác .
Nó có thể là một công cụ chống lại sự suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .
Tôi sẽ đưa ra một ý tưởng : thay vì một nam châm lớn hơn , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Và vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó là trên họ , không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng mà người ta đặt ra là , " Nó giống như một mô hình là gì ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo luôn đặt ra là , " Bạn có nhận được những thứ không ? "
Bạn đã nghe nhiều bài nói về lượng cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều liên kết với nhau .
Họ nói rằng có những phản hồi tiêu cực để có những đám mây hay không ?
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi họ rất lạnh họ được gọi là siêu dẫn điện .
Nên tôi đặt đèn lên . Bạn có thể nhìn thấy phía sau , những ngọn đèn này .
Vì vậy tôi nghĩ bức ảnh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn vào nó vài tỷ năm ở một thời điểm .
Chính trị của sự sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai của chúng ta như những trải nghiệm .
Vậy nên ba vấn đề khó khăn có thể giải quyết được , và nên hãy làm việc .
Tôi đã cấy ghép tất cả những giá trị tốt cho các sinh viên của tôi , các sinh viên và bé trai .
Thứ hai : Hãy trực tiếp . Hãy nói rằng nó là Rip PAid .
Nếu bạn muốn ai đó thực sự liên quan đến bạn , họ cần biết rằng bạn đã quá yếu .
Và người Zans nói , " Vâng , đó là lý do chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thực ra , nó vẫn còn tuyệt vời trước khi tôi có thể cho bạn thấy nó có tác dụng .
Chúng ta không thể tiến hoá cho đến khi ta quan tâm đến quyền con người và nhân quyền .
Ngày thứ sáu : Một sự thật -- năm từ dành cho các bạn : Phát triển với tất cả mọi thứ .
80 tua nhanh khan hiếm , trừ khi ngày khô khan .
Tôi đã rất -- tôi không có mong đợi cụ thể nào khi chỉ có duy nhất trong hương vị .
Hãy nhìn vào những hoá thạch đầu tiên của nhiên liệu hoá thạch , hoặc là than đá tự nhiên .
Và tôi bắt đầu chú ý đến một vài thứ mà làm cho chúng trở nên khả thi trong thế giới trực tuyến .
Bạn đã tạo ra 50 phần trăm -- 10 % nhân viên tham gia ít hơn nếu bạn chỉ cung cấp 5 . Tại sao ?
Mỗi thị trưởng biết rằng nếu chúng có những dạng hình thái , chúng có nền văn hoá và du lịch .
Về cơ bản , anh ta đang đề xuất một định nghĩa cơ bản của sự nhận thức cao : mong đợi cao , nhận thức cao .
Nhưng từ khi mở rộng , hơn 1.600 người phải gói gọn cái cây từ cái cây đó .
tiền của bạn có thể bị ăn . Bạn có thể bị buộc lại trong thời kỳ chiến tranh .
Tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó chịu , có một câu trả lời khá khó chịu .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác , nơi mà quá trình bắt đầu khi bạn bắt đầu làm kinh ngạc .
Và bạn biết đấy , một chất phế liệu thường được tìm ra cho bạn một nơi nào đó bạn bỏ đi .
Để cung cấp cho bạn một cảm giác về mối quan hệ , mối tương quan của nó chỉ là khoảng 10.000 .
Tôi đã quyết định rằng đom đóm phải đóng góp cho môi trường này vào năm nay .
Thông thường , bạn chỉ đứng một cách nào đó , và một vài cái nữa , không phải .
Vậy nên , việc làm bằng cách đặt các bức ảnh và ghép lại với nhau , và làm cho nó có ý nghĩa .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định tìm ra câu trả lời , xây dựng bởi toà nhà của Sifson .
Cô ta đang ngửi và ngửi thấy những con hải ly lớn , vắng mặt .
Tôi đi học ở trường , tôi bắt đầu với bạn mình , tôi đấu tranh với những đứa trẻ của mình .
Và trong vòng 8 ngày tiếp theo , họ ký vào những gì đang diễn ra .
Đó là một dịp rất hiếm gặp mà bạn phải chứng kiến một chứng kiến khó chịu .
OK , và sau đó chỉ qua da của tôi , và rồi phía bên kia như thế này .
Lúc đó tôi được ký vào hệ sinh thái học trên một hệ sinh thái .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Không có mùi thơm nào có thể làm cho nó trở thành một miếng xốp .
Tại sao không có sự trợ giúp nhanh chóng mà bạn có thể chạy nhanh hơn và nhanh hơn ?
Vì thế , tôi quyết định sẽ trở thành một người thợ lặn ở độ tuổi 15 .
Geena Roald : Thực sự , đầu tiên , tôi rất vui mừng .
Điều đó có nghĩa là nó cần 5.000 bảng vàng để lấy một trong những đường hầm này .
Tôi đã thay đổi khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một cái điển hình Mercedes Benz Benz .
Tôi đã nghĩ lại một năm trước khi tôi mang muỗi vào muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi cái gì là 300 chiếc Mater ở Major
Đó là cách mà sự hài lòng hay người khác mong đợi là khi người khác nghĩ về cuộc sống của cô .
Nó có thể , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó cho việc thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó cũng tương đương với một đĩa dịch ESA .
Không , không phải vì tôi là một ít người tự kỷ , có hai đôi giày chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ đánh giá 500 năm lý trí vô lý trong một phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò đang xây dựng những toà nhà của chúng ta hay là những toà nhà của chúng ta .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là người đồng tính , họ sẽ hi vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói là chúng tôi có một thiết bị công nghiệp trong phòng thí nghiệm để tạo nên mẫu .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện ở những nơi khác nhau , hoặc kích cỡ khác nhau của các giải pháp .
Họ đã giúp các công ty như Nesau , Ung thư hạng , Hallace đã phát hiện ra nhãn hiệu giao tiếp đó .
Vậy cơ bản đây là vấn đề của tôi : Nếu bạn thấy một điều gì đó không khả thi , thì nó có thể làm được .
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu chúng tôi đã vượt qua và tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng tôi hiến tặng các nước phương Tây có khoảng châu Phi 2 tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng sóng vi bởi vì tôi không thể đưa cỗ máy này lên sân khấu ở đây .
Bạn không phải là một kĩ sư để tạo ra những căn nhà đẹp , đẹp , những toà nhà đẹp , đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ như một đại dương rộng lớn và chính trị là lớp 6 inch trên cùng .
Và sau đó cô ấy nói , " Tôi chỉ cần cậu hứa với tôi 3 điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là giữ bình thường cho đến khi cô thức giấc ngủ đến nỗi tôi có thể thức dậy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , năm ngoái , tài sản này có 600,000 loài chim , hơn 250 loài khác nhau .
Và thiết bị dựa trên trung tâm của tàu đánh dấu .
Đây là những người tiên phong của chúng tôi , 500 triệu người đang rất giỏi khi có điều gì đó tốt .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta đã kết nối , quá trình tiếp xúc , quá trình giảm thiểu trẻ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn còn một mức độ không có ý thức .
Một ngày nọ , tò mò , tò mò muốn một ngày tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp thư .
Tôi dạy học trò của mình cho học sinh không được bài học tên gọi là u-u-li-u-khốc .
Và có một sự khác biệt giữa các bộ tộc xã hội được gọi là " đánh giá " .
Một ngày khác chúng tôi thức dậy để tin vào sự an toàn của quân đội .
Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy rằng cha tôi rất hạnh phúc , rất vui .
Vì thế đối với tôi , cảm giác như nhiếp ảnh sắp xảy ra ở đúng chỗ và đúng thời điểm .
Đã có những cá voi xám Chapeake Bay thời gian dài khoảng 500 năm trước .
Nước Mỹ chỉ là quốc gia duy nhất trên thế giới mà chúng ta có 1350 đứa trẻ chết vì tù trong tù .
Nhưng đồng thời , chúng ta cần rất nhiều trực giác để thực sự tạo ra những thí nghiệm .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành công trình của mình , tôi nhận ra tôi không thể bắt đầu tham gia vào một sự nghiệp luật .
Và nó phải vượt ra , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho con người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời gian kể từ khi mà các lựa chọn của chúng ta đang sẵn sàng .
Đây là một ví dụ . Đối với những người mà bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó như thế nào để trở thành một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra một nơi mà trung tâm điều khiển trung tâm là thu thập các bức ảnh .
Tôi sẽ cho các bạn một vài nỗ lực -- ngày nay cố gắng giải thích cho các bạn về những gì tôi đã làm .
Vào cuối ngày , tôi đã tạo ra một mớ hỗn độn mà chúng ta chia sẻ với nhau .
Điều đó có nghĩa là một điều gì đó cho cả hai sợi dây không rung động và rung dây cùng lúc ?
Hình ảnh này , đối với ví dụ , gần như , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ người xung quanh .
Khi họ đến với 100 khối lập phương , nó sẽ có một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn loại bỏ các liên kết ngẫu nhiên , hoặc thậm chí là động vật ăn thịt .
Giải quyết những vấn đề mới trên khuôn mặt , Tôi thường xuyên ủng hộ mạnh mẽ .
Đối với tôi , tôi phải đợi đến khi về nhà để cảm thấy nỗi đau của mình .
Ngược lại , sinh ra ở lại , vì vậy anh ta sinh ra vào tháng 3 năm 1980 .
... Doanh không phải sợ hãi . Còn cái gì thì anh đang ở đâu ?
Và tôi đã hối hận khi tôi bắt tay vào những thứ không quan trọng với con người .
Tôi nói họ không cắn ; thực ra , họ thậm chí không để lại điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Làm từ Make , " và họ biết chính xác những gì phải làm .
40 % dân số thế giới đang uống một nửa nước thoát khỏi dòng chảy đang tan chảy .
Đối với chúng ta , những người khuyết tật không phải là giáo viên của chúng ta hay là những người không có sự tò mò .
Các cột não chiếu cho thấy hình ảnh tương tự như thế nào , nhìn thấy một hình ảnh tương tự .
Những người như tôi và Hume Descartes và xem những thứ tương tự .
Như đội trưởng đội trưởng đội Wynne từng nói , nó cũng giống như đang diễn ra .
Tôi đang giúp đỡ cộng đồng sạch rặng đường , cộng đồng lớn với tên khổng lồ .
Có một câu chuyện đáng yêu mà tôi đọc trong một cuốn tạp chí phong cách rất nhiều năm về trước .
Không ai từng từ chối , và không có gì bị mất đi với máy ảnh của chúng tôi .
Và bố tôi -- đây là ông -- ông là người đầu tiên trong gia đình để nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tr Tstanu ở Estonia .
Chúng ta biết nơi mà ATMs đang nói về thành phố của Maastricht .
Rebecca Bbecca " là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng của nhỏ nhoi trong đất nước này không thực sự bị tàn phá trong phạm vi bạo lực .
Bạn có thể thấy đây là một con chíp , thường có khi đi du lịch tới một con sóng đang di chuyển .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết không được chứa trong bất kỳ trang nào trong Wikipedia .
Và những ai có thể quan tâm đến Marshna Marsha Che.com .
Đây là " BNhà Trắng " bởi Dickens . Mỗi cột là một chương trình kinh khủng .
Ở góc đường trong phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi đã từng dùng để chia sẻ với chị gái tôi .
Và như một người mẹ bảo tôi , nó giống như có một bữa tiệc trong phòng ngủ của họ mỗi đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô khi đang diễn ra tại thời điểm này đang diễn ra .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên sự hợp tác với nỗi sợ hãi trong cuộc sống của ông .
Ngược lại người ở đây chỉ có thể cứu được cuộc sống của họ và biến mất cho họ .
Một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn nhà ở nơi tại trung tâm thành phố Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu New Orleans .
Trên thực tế , chúng là những chương trình mà càng hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình tôi đã từng viết tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai những sai lầm mà tôi đã làm . "
Nó là cái mà nói , không phải cái mà bạn đã làm , mà là bạn rất tệ .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong phút chốc đánh giá chi tiết một giờ ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều thứ ngoài kia , chúng là những gì chúng tôi gọi là cảm hứng .
Và vì thế trong cuộc sống của những quả bào thai được bơm một testosterone .
Người nhạc trưởng đang di chuyển bên trong bộ phận kiểm duyệt , một vật thể đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều thời gian cho cuộc sống của mình để cố gắng và cùng một lúc .
Vì vậy , chúng tôi đang cố gắng tìm ra cách để tạo ra nó nhanh hơn , nhanh hơn , mạnh mẽ hơn .
Tôi đã có sự khác biệt rõ ràng trong cuộc sống của mình để làm việc trên một loạt các dự án tuyệt vời .
Và điều đó thực sự rất bối rối trong suy nghĩ , đó là điều duy nhất tôi muốn nói .
Chúng ở một thị trấn cách xa 150 dặm , nơi những điều kiện tốt hơn đang xây dựng .
Vì thế chúng ta có sự nhớ về bản thân và sự trải nghiệm của bản ngã , và chúng thực sự khá là khác biệt .
Bây giờ , khi tôi dùng thuật ngữ " sự kì diệu " , tôi không có nghĩa là không thể .
Và , không cần phải nói rằng , cảm ơn Chúa đã không sử dụng một bộ lý thuyết phục sau đó trở lại .
Xin lỗi . Nếu bạn dễ dàng nhìn lên , hãy nhìn lên , đừng nhìn vào những thứ đó .
Trong phần vỏ bào ngư , một cái bàn tương tác tương tác với kích thước một chiếc máy tính .
Bắc Cực có ý nghĩa , một trái tim về hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chia sẻ nhận thức về việc phụ nữ được nhìn thấy và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một cảm hứng , " họ có ý nghĩa như là một cuộc họp .
Và khi chúng ta đang xuống , Tôi có cảm giác , sự chết dần , không đáng sợ .
Tôi chụp tấm ảnh này năm ngoái khi còn trẻ lên tiếng nói của một người phụ nữ để chiêm ngưỡng cuộc sống của cô .
Sự chuyển dịch chuyển giới , nó ở đầu , so sánh giữa cách mà người đồng tính bắt đầu .
Ngày nọ , tôi cho cô bé những tấm ảnh cũng xảy ra với cô bé sinh nhật thứ 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên tôi nhận được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ rằng sư tử đã rất sợ .
Một con cá giầu mua thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với sự thật trung thực .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm nhận được cảm giác như một đứa trẻ 5 tuổi ở đó .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có 3 quy tắc đơn giản để đi theo một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó chúng tôi không hiểu , những giọt nước nhỏ này đã học được thông tin .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một con paroy cho mỗi ngày .
Và trong vòng 2 ngày tới , nó rõ ràng là cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy rằng khi nói về nó kéo dài những danh sách dài hạn này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ta đến với tôi và nói , " Anh ở đây ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và điều đó thật tuyệt .
Tất cả những gì bạn thấy ở đây là trong 4 năm , sau khi chúng dành 4 năm để thoả mãn .
Thật không may rằng những loại chuyên gia này thực sự không ổn định hơn chúng ta tưởng tượng ra .
Bộ nhớ của chúng tôi , câu chuyện của chúng tôi , là , những gì chúng tôi tiếp tục cảm nhận được từ những trải nghiệm của mình là một câu chuyện .
Hãy nhìn vào từng khía cạnh và xem làm thế nào chúng ta có thể đạt được điều này bằng không .
Ở đây , chúng tôi đã làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm một công việc khoa học .
Nếu bạn có 10 đội , bạn sẽ có thể có sáu thành 6 hoặc các cấu trúc đang diễn ra .
Điều này được lặp lại rất nhiều cá nhân với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có một kết quả tương tự .
Nó rất khó để gặp họ nơi mà họ là kiến thức thực tế rằng họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , khuôn mặt ở ngoài kia , vì đó là nơi mà sư tử đến từ .
Cả hai đều chính xác . Okay , nhưng ngay bên cạnh nhau , các chuyên gia đều không phải là chuyên gia .
Vậy nên ở dưới cùng , bạn có thể thấy ví dụ bình thường về dịch cúm thông thường .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị chìm , " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Những bức ảnh này có thể dễ dàng hơn cho một khoảnh khắc , hoặc thậm chí là một chuyến đi đặc biệt .
Mặc dù tôi rất may mắn khi được ra ngoài , rất nhiều người phía Bắc Triều Tiên vẫn chưa may như vậy .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra ngoài cửa , anh ta vẫn còn bình thường chỉ bằng việc ném anh ta .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá bắt đầu lựa chọn là chọn để chọn lựa chọn được chọn bằng chọn bằng chọn lựa .
90 % của chúng tôi bị thu hút bởi những con vật khác , những con vật bị đánh bắt ở dưới đáy .
Bởi vì nó nằm trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu những điều sâu sắc về chúng ta .
Những linh hoạt thiết kế cho phép những con chuột sâu thẳm , những con giũ và những con giáng sinh .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu thụ từ cuộc đời mình .
Sự nóng lên của trái đất , và phương trình lên CO2 thật ra rất dễ bị tổn thương .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều , đôi khi vẫn còn rất ít , nhưng cũng luôn luôn với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong môi trường , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Vậy dây nóng lên cao hơn , và khoảng cách 3000 lần đột nhiên bị phản kháng lại .
Một kế hoạch làm cho nước Mỹ trở lại , làm cho chúng ta trở nên an sinh và giúp đỡ toàn cầu .
Đó là số lượng người được lấy từ châu Phi trong suốt cả Đại Tây Dương bị thương mại .
Chỉ có khoảng 300 đô la , theo cách trong phòng khám của nhà thần kinh học để làm điều đó .
Chúng tôi sẽ che những cuốn sách của chúng tôi trong những túi xách để nó có vẻ như chúng tôi chỉ đơn giản là mua sắm .
Bạn có quyền lực để kết thúc bạo lực bằng bạo lực bằng một cái đèn chiếu sáng .
Và , thực tế , điều chúng ta đã làm là , nhân loại bắt đầu hoạt động .
Và mỗi lần , chúng bị chia thành các phần phân hoá chất trong đó .
Tất cả những cuốn sách hay bản đồ đều luôn luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này thì bị giới hạn .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có sự biến đổi mà thông tin được thể hiện .
Và ngày mai , ngày mai , và ngày mai , ngày mai , và ngày mai , dĩ nhiên không bao giờ tới .
Và sau đó , có một sự bùng nổ thực sự , một mô hình khoa học của công trình khoa học .
Khả năng không đưa ra các bạn ngoại lệ , nhưng các bạn nghĩ về nó .
Điều đó có nghĩa là một loạt các phụ nữ tham gia vào sự tham gia và kinh tế xã hội .
Và thực tế , công cụ này có thể chứng minh cho Alzheimer cùng các bệnh Alzheimer .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và theo dõi những thứ mà tôi muốn gọi là " Sống " .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Cuộc cách mạng không ? Hãy quên nó đi !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của ông rất lạ , bởi vì tin tức đã bị trầm trọng .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để lấy những công dân rõ ràng để làm giật mình .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có những thách thức xã hội đó .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ kết hợp và bạn với vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , các bạn đã nghe về điều đó . OK , chúng tôi có một số người trong chúng tôi .
Ba tỷ giờ đồng hồ không đủ để chơi trò chơi để giải quyết những vấn đề cấp bách nhất thế giới .
Nếu ai đó đã xây dựng , thì 1 cấu trúc 1 inch , họ sẽ có mái nhà .
Bạn sẽ làm gì mà bạn đang chờ đợi vì bạn nghĩ bạn sẽ ở đây mãi ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi trở nên là gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn rất tuyệt với ý tưởng đó ?
Và điều đó có nghĩa là những toà nhà có thể vượt qua thiên nhiên thay vì tự nhiên theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều mà tôi thực sự muốn nói là những cô gái nhỏ , " Tại sao ? "
Penn State đã yêu cầu tôi , một giáo viên giao thông , dạy một lớp học cộng đồng cho học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ thức dậy một buổi sáng đến âm thanh trong nhà tôi .
Chỉ khi tôi mới bắt đầu quen với cuộc đời mình , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại di động .
Nhưng , khi máy ảnh của tôi bắt đầu bằng máy ảnh của tôi đầu tiên ở độ tuổi 15 .
Và những gì xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số ảnh đó mà bạn có thể đưa lên mạng .
Một điều khác thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung là Ấn Độ và tuy nhiên .
Và những bệnh nhân của tôi không phải là xe cộ , họ không nói với tôi những triệu chứng giống nhau cách mà mỗi lần .
Ở nước này , có rất nhiều nước Canada còn lại có những người hâm mộ để phòng chống bệnh về nguy cơ .
Và nếu bạn làm như vậy , điều mà bạn kết thúc với là một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một trò chơi bóng đá -- và tôi không có nghĩa là bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó đang đột quỵ hay còn lại -- là cái xe lăn .
Nó rất cao , hoá học và máy móc , và nó chưa bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì thật sự tốt để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu , vào những năm 60 -- đã có rất nhiều dự án phát triển .
Ngoài các thành phố , tất cả những cảm xúc này đều đang tiến hành những vật thể hàng ngày .
Nhưng không , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , khi chúng sống với cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã bị đánh bắt như những cánh rừng già .
Có một số kiểu tự nhiên để minh hoạ , một số người sẽ đánh giá ở đây ? "
Trong một con chuột , thông tin liên kết thông tin , vẫn còn khá nghiêm trọng , rất nghiêm túc về nhận thức .
Tôi dạy các em gái mình , tôi dạy các em gái mình , học cách học hỏi bài học của tôi .
Sự cân bằng này sẽ có khả năng hành động đối với robot , robot và trợ giúp con người .
Một ví dụ bảo chúng ta rằng có hơn 27 triệu người tham gia vào thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một người đồng nghiệp .
Chúng ta chỉ cần nhấn mạnh những cấp độ mới , và chúng ta không nhớ tới những gì ở đó .
Điều này cho thấy tỷ lệ thuận lợi khi đưa ra luật pháp và bảo an toàn .
Không , họ không thể phá hoại nó , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như là kiến trúc .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , đánh bóng , và sau đó nó bắt đầu theo sau .
Và khi làm việc ở Google , tôi đã cố gắng tạo ra những công nghệ tiếp cận với nhau .
Trong khoảng thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có chút hứa .
Nó đã giết 90 phần trăm loài chim , nơi mà đối với điều này , là rất nhiều loài chim .
Đó là một đường dây mà mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp gỡ .
Không có chỗ ngồi xung quanh bàn tay bạn , luôn có điều gì đặc biệt và quan trọng .
Các khu vực lân cận và đau đớn với mẹ , và không ai tham gia những người cha .
Bức ảnh này gợi nhớ về một người nào đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ , một người yêu thương .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , augar , để tìm thấy những thực tế này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể thực sự đưa trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá trễ , không nghĩ thật sự , tôi bắt đầu làm một chuyển động .
Bây giờ , các bạn , tôi muốn duy trì một vài sự kiện , sự phân chia trong nền văn hoá của chúng ta .
Như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi là một thương hiệu rất lớn .
Đây sẽ là , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều thú vị cho chúng ta : một cảm giác về bản ngã , một cảm giác về quyền lực của chúng ta .
Thử thách là một trải nghiệm chung , một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , để xây dựng nguyên mẫu .
Vì thế , khả năng để tạo ra các nguyên mẫu thiết yếu nhưng hãy nhìn vào các nhóm khác nhau .
Chúng tôi phải đi đến bên kia và tập đoàn những biểu tượng mà chúng tôi biết bạn yêu .
Bà ấy nhắc tôi rằng tôi là cùng tuổi , khi chúng tôi ngồi thuyền .
Cảm ơn sự sợ hãi sống của chúng ta . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng đồng thời họ cũng có một kiến thức rộng rãi về rừng kinh ngạc .
Và tôi đã được đại diện cho những đứa trẻ bị câu trả lời cho những câu hỏi này rất khó .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và nó có rất nhiều tiếng ồn vào tháng Hai năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống sâu , các phân tử , các hạt phân tử , các bức ảnh của nguy hiểm .
Nhưng khi kết hợp những bức ảnh này lại rất quan trọng để xem xét , bởi vì nếu không có vẻ là sai .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thì thay vì được đưa vào dữ liệu , chúng ta có thể thực sự phân tích thông tin .
Chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục tiếng Anh , tiếng Anh , tập luyện và nhiều hơn .
Để những kỹ sư này , Bbản Blein trở thành vật liệu điện khác , chỉ cần trở thành vật liệu khác .
Và một trong những điều xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là TED có một bản sắc .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu áp dụng các phép đo để cố gắng và giữ nhiệt độ ổn định của trái đất ?
Kết quả của điều này là ở mọi nơi tôi đến bây giờ , mọi người đối xử với tôi như tôi .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Một ví dụ nhanh về cảm giác : nó không phải về con người mà là về những thứ chúng ta sử dụng và tiêu thụ .
Nhưng , nó khiến tôi cảm nhận được sự lặn sâu sắc này , những hang động như một nhiệm vụ .
Trên thực tế , mọi sinh vật sống đều được viết trong cùng một bản chữ và mã cùng một đoạn mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn dành thời gian cho tất cả .
Anh tôi nói , " Thôi nào . Chúng tôi đang làm việc này ngày hôm nay ; chúng tôi luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu quả , năng lượng , đối với mỗi dịch vụ ở đây , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Những điều đó rất tốt : bỏ qua sự đói nghèo này có nghĩa là những dịch vụ gần như tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học trên đỉnh vài lần : Liệu chúng ta có thật sự phải hạ xuống gần 0 ?
Nhưng để tôi kể cho các bạn nghe điều gì thực sự diễn ra khi mà cây cầu đang được sử dụng như một cách có nghĩa là tự sát .
Một phần nghệ thuật hippie , một phần con gái , một phần của Brooklyn -- tôi không biết .
Và chắc chắn là không chắc chắn về những tác động xấu đó sẽ cực kỳ tệ , nhưng chúng sẽ cực kỳ tệ .
Đây là một ví dụ về cách mà người lớn trong các vị trí quyền lực có thể kết hợp sức mạnh của một đứa trẻ .
Và vì vậy , gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Heroin đã viết câu chuyện thật sự đúng .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ , vì thay vì tạo ra những địa điểm , chúng ta tạo ra những ký ức của những nơi đó .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người và đóng góp cho xã hội và thúc đẩy lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ kết nối ở San Francisco , mà còn giúp đỡ mọi người .
Tôi không phải là người lãnh đạo địa ngục sẵn sàng đấu tranh với bất kỳ đứa trẻ nào đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu vũ trụ có mối liên hệ giữa thông tin và trí tuệ sâu hơn ?
Nếu bạn nghĩ ai đó là người đáng sợ , đừng sợ phải đối mặt với họ và hỏi câu hỏi .
Chúng ta đều biết về nó , vì thế tôi sẽ nói về những điều xấu về nó .
Gia đình , sợ hãi trong cuộc đời của ông , lấy đi tất cả vũ khí , công cụ của ông .
Họ chỉnh sửa những định luật cơ bản cho họ , giống như những luật lệ về lực hấp dẫn hoặc động cơ học lượng tử .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi đang đối mặt với những người bị xấu đi vì lợi ích của người khác .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào bạn lại không phải là người thích cái đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , sau đó , tại sao tôi nên đề cập đến sứ mệnh của một bé gái trong một trường học ?
Hiện nay thuốc này bị cấm trong lĩnh vực đô thị được sử dụng ở Ấn Độ , và họ có một cuộc đấu tranh .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , vì tôi sẽ chỉ sử dụng một mẩu giấy ở đây .
Chúng có xu hướng làm cho chúng bớt thoả mãn , thậm chí khi chúng trở nên tốt đẹp hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có trên đất nước này nơi mà chúng ta không thích nói về những vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn điều này để phá vỡ 20 mảnh như các bạn đã thấy trong các tài liệu này .
Và những sinh viên " Một giáo viên giỏi giang những giáo viên giỏi nhất , những giáo viên tốt nhất .
Và yêu không khí với đại dương đang mạnh mẽ , và mạnh mẽ như nó đã từng xảy ra .
Các bạn đã nghe nói về đa năng và mạnh mẽ , sức mạnh và trí tuệ nhân tạo .
Bạn muốn di chuyển hay cạo râu ? Bạn muốn thoát khỏi rửa rửa tiền hoặc giặt chứ ?
Khi họ bước ra khỏi bệ , họ đang lắc lư từ mồ hôi trên mồ hôi .
Đây là Matthew Anderson , Al-Da-Da-Da-Davis và vân vân .
Để tốt hơn , và tệ hơn nữa , bạn có thể nghĩ , những lựa chọn này sẽ đến với chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả một cái gì đó trong lĩnh vực của họ .
Và điều này thực sự có chút ý tưởng về việc thực sự làm với những giới hạn này .
Và bạn tiêm nó bằng cách nhảy lên bàn mổ SifMRI chống lại một cụm từ Sifen.
Một trong 5 ngày không kết thúc khi họ không cảm thấy tốt về điều đó .
Và tôi nói , " Không , không , tôi không sợ chúng sẽ bị đánh cắp .
Và đó là những tế bào nguyên thuỷ nhất định trong một cảm giác , những giọt nhỏ của dầu .
Tôi đã bỏ chân vào . Tôi đã đưa cho cô ấy những biện pháp đáng tin vào tim của cô ấy .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng đang bị buộc tội bởi một số dạng đồng ý trong trái tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp dinh dưỡng cho tất cả những chất dinh dưỡng mà họ có thể muốn với những nỗ lực của mình .
Bạn có đang thiết lập , truyền thống , nuôi dưỡng , hay bảo vệ cá nhân như Oprah ?
Tuy nhiên , tôi nghĩ nhiều hơn về nó , cái nhìn sâu xa hơn về cách mà cái này biết được cái gì đó .
Và không phải vì họ ít thông minh , và nó không phải vì họ ít bị suy nghĩ hơn .
Vâng , bạn có thể thấy những hình ảnh mà có thể bao phủ bởi những cô bé ngày nay .
Mỗi khi bạn đi , hàng trăm nghìn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là quy tắc .
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu một cái đẹp , một cái đẹp con chó . "
Tôi có một cái đuôi có đôi giày cao gót , một đôi giày cao gót và đôi giày cao gót .
Điều đáng chú ý là , khi mà người ta giết nhiều hơn là những người bình thường .
Ông ngồi cạnh tôi trên thành phố New York , và ông bắt đầu mời tôi .
Điều gì sẽ xảy ra ? Bạn thấy con đường này nằm ở bề mặt nước phát ra .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ đã làm , một dạng sóng cạo bọt biển đang hoạt động trên mặt đất .
Bây giờ tôi là một nhà tâm lý , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm điều gì đó giống như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng chưa bao giờ đúng hơn là hiện tại , ít hơn thế .
Và đối với tôi , không chỉ tôi đã viết nó , mà còn là tôi đã gửi tới toà án đó .
Chúng ta có hai , cả hai lĩnh vực được chấp nhận ở giữa năm 1979 , cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần gần 10 năm trước , nơi tôi chứng kiến lần đầu tiên .
Chúng ta kết nối một tổ tiên với những con tinh tinh hiện đại khoảng sáu triệu năm trước .
Và thế là bộ phim nổ tung toàn bộ ý tưởng -- toàn bộ ý tưởng ? Nó là gì ?
Và rồi ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game , ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và giờ tôi sẽ nhấn mạnh vào cái trống , để có thể kiểm soát hiệu ứng của nó .
Đây thực sự là nghiên cứu của tôi . Đây không phải là Damiflu đặc biệt mọc lên .
Có một câu lạc bộ cổ người châu Phi nói , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Và những người xung quanh thế giới đã trải qua một cách đáng kinh ngạc và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , bạn sẽ phải đi tới làng bên cạnh toà nhà tiếp theo để xem một toà nhà .
Vì vậy , phần lớn trong tôi dành thời gian đọc sách về nhà đọc sách và xem phim hay chơi game .
Và thế là , phương trình này , nó tự hỏi , vậy thì bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi đã làm một số phiên bản thu nhỏ lại và hỏi đồng nghiệp của mình để kiểm trả lại cho anh ta .
Đây là một chiếc xe được sản xuất bằng xe hơi mà bạn mang đến cho cơ hội thay đổi xe hơi của bạn .
Đối với những con người và những người ngoài hành tinh , không chỉ có màu đỏ trong luật và luật .
Chúng tôi đã sẵn sàng với công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , sản phẩm mới này vào năm nay .
Và nếu tôi thực sự trung thực , chúng sẽ tốt hơn so với những gì tôi sẽ làm .
Và tôi nghĩ , ở đây , nhóm của TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi đã làm cho nó , và tôi đã làm bộ phim về một con tàu lớn .
Đây là một hình ảnh đầy quyền lực trong tâm của họ , nó rất mạnh hơn rất nhiều so với thuốc trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong xã hội của Nathor .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ chúng tôi sẽ đi đâu .
Say , " Máy tính , anh có thể làm một trăm triệu chứng ngẫu nhiên về ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , họ có thể đưa số tiền ít hơn để chi tiêu cho thị trường .
Tôi nghĩ nếu một người nào đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người khoẻ mạnh .
Có một cuộc tụ tập và một giọng nói , " Tôi sẽ vượt qua anh . "
Loại dữ liệu kỹ thuật số -- chúng tôi đã chụp bức ảnh bằng cách quan sát các dữ liệu kĩ thuật số và dữ liệu .
Nó có thể , ví dụ như là một nhà máy điện , hay một nhà máy hoá học tại Đức .
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy bị đưa anh ấy vào ban ngày " .
Ông đã đề cập đến vài con cá và vài bữa ăn , và rồi ông nói con gà .
Các vận động viên bơi lội cũng được làm từ các loài cá được che giấu ở những con sấu .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng luật Inuit đã không sợ hãi ; họ đã đem lợi ích của nó .
Tôi đã rất sốc khi học được rằng nhiều chương trình là những chương trình đang thực sự trở nên tồi tệ hơn .
Và chúng tôi biết có ba cách then chốt : Đầu tiên là chúng tôi phải đối mặt với sự tự tin .
Vì vậy , nó thật sự rất công bằng khi đối phó với họ theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Ngoài ra , nô lệ nô lệ rất thuận lợi của họ hơn 13 tỷ đô la trên toàn thế giới mỗi năm .
Bạn có thể làm thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó .
Một trong những kinh nghiệm đầu tiên của tôi là cách suy nghĩ này đang trong suốt cuộc tổng tuyển cử năm 2000 .
Vì vậy tôi đặt các vật thể vào , mà bây giờ tôi sẽ lấy ra để xem chuyện gì đã xảy ra .
Vì nó rất thấp , tất cả các tiếng ồn sẽ biến mất , vì thế nó là một con đường rất im lặng .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe của bạn , và những chiếc xe này thì không tốt lắm .
Vì vậy , quy mô mà tôi muốn nhìn thấy ở đây là thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Trong trường học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ làm xét nghiệm máu học .
Và những gì chúng tôi tìm thấy đó là càng nhiều càng ngày càng nhiều , thì càng ít tham gia hơn .
Ngay lúc này ở Alabama một phần trăm người da đen bị mất đi đúng hướng .
Các thành phố của chúng ta trong vài năm gần đây , chỉ có các mạng lưới điện với mạng lưới điện , điện tử .
Ví dụ , con số 164 con số thực sự có nghĩa là mã bạn không thể nhìn thấy nó .
Nó gần như không thể trở nên vô nghĩa khi bạn mặc quần thùng màu đỏ .
Nó không cần thiết phải có lợi cho xã hội , nhưng đó là điều mà cá nhân và sự lựa chọn là chọn .
Anh ấy chỉ là người cao tuổi và anh ấy không giỏi lắm , và anh ấy cứ tiếp tục rơi xuống .
Khi một tinh thần có khả năng , chúng ta có thể tạo ra những cách mới và những cách mới .
Và bạn có thể tiêm vào một chuỗi các âm thanh mà bạn có thể lắp ráp các mô hình mà bạn muốn .
Trong một châu lục , những người này không bao giờ bị quấy rầy bởi tiếng Tây Ban Nha .
Và căn bản , nó là một hệ thống được làm bằng hai thành phần -- một cảm xúc và một phần cấu tạo .
Đối với chúng tôi và họ chơi đùa là những mối quan hệ có lợi cho mối quan hệ và hợp tác .
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể bạn , nhưng nếu bạn có thể thay đổi các tế bào trong các tế bào của bạn ?
Vì vậy , Morgan , trong danh sách sự minh bạch , chuyện gì đã xảy ra với $ 7.100 ?
Những hành động khác nhau còn có một đôi giàn gắn liền với đôi giầy .
Và đây là một trong những bức ảnh mà chúng tôi đã chụp trong cái mà chúng tôi gọi là " công nghệ " .
Và điều này đã xảy ra trong một nhân vật đầu tiên , CG hoạt động trong phim là một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng sự lừa dối , và rồi mọi người để đạt được sự đạt được hiệu quả .
Có thể là quá nhiều thời gian , việc làm thế nào để giải quyết vấn đề trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng việc hỏi các bạn hãy nghĩ lại khi các bạn còn là đứa trẻ , chơi với các dãy nhà .
Đó là một sự kết nối cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng trò này trong một thời gian dài , rất lâu .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ phận cảm biến và bộ lạc , những công nghệ đang được nghiên cứu ngay bây giờ .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể được nô lệ cho hơn một khoản nợ nhỏ như tỷ lệ .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng hãy nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện được đại diện trong hình ảnh .
Tôi đã cố gắng thuyết phục người [ không ] vào lúc nào tôi đang đứng ở gần bờ biển .
Không có cửa nhà cửa hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở cửa cho bạn .
Vâng , tôi thậm chí trở thành ngôi nhà của hòn đảo đỏ để làm cho nó trông giống Thuỵ Điển hơn .
Trở về New York , tôi là trưởng ban nhạc phát triển một tổ chức phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Hơn thế nữa , trên tất cả , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một cha mẹ tốt .
Và không phải những câu chuyện này rất là rất hay , nhưng một trong số đó là sự khác biệt .
Một là mật độ của năng lượng tiêu thụ được tạo ra trong những công nghệ đáng kinh ngạc hơn một nhà máy điện .
Và trong số đó là một siêu máy tính đã tính toán con người chỉ còn 23 năm trên hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu các bạn không phải là một anh chàng , các bạn có thể bỏ qua vài mảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là một bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , vì vậy , với tôi , đó là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít sự thoả mãn với kết quả , thậm chí khi chúng có kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của thiên niên kỷ mới xảy ra với một vài thiên tài khác .
Cảm ơn anh rất nhiều vì đã đứng lên vì những người có thể cảm thấy quá yếu với bản thân mình .
Tôi vẫn còn khá là điên rồ , nhưng nhận ra nhiều thời gian thực sự nhận ra Mike không phải là về nhà .
Ngoại trừ khoảng hai tháp ở đó , có 32 đường thép .
Khả năng tồn tại ở khắp nơi , gần như ở thế giới , và nó vẫn còn ở mọi nơi trên thế giới .
Chúng có một cảm giác tuyệt vời về sự chân thực từ phía tây tới phía tây phía tây phía nam của phía nam .
Và vì vậy , điều mà chúng ta sẽ làm ở một mức độ toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự tham gia vào ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi đốt .
Thật tuyệt vời , bởi vì Romans không thực sự nghĩ rằng một thiên tài luôn là một cá nhân đặc biệt .
Và giữa phòng ngủ và phòng tắm đã quá cân và gia đình được coi là căn phòng chung .
Qua các mỏ , các tầng lớp trên , những nhu cầu cơ bản của chúng ta cũng không phải là như vậy ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và bán cái cuối cùng trong khi tôi đã là một mô hình .
Chúng tôi đã quay trở lại New York vào năm sau , nên chúng tôi quyết định chụp ảnh cùng một bức ảnh .
Sau đó nếu bạn lái xe trên đường , bạn sẽ lấy những gì chúng tôi thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm ở một mức độ nào đó , vì một lý do nào đó , luôn rất thú vị đối với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả những thứ vớ vẩn này sẽ làm tôi rất hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là thứ mà chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zvị thần , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ phù hợp với việc chơi nhạc , nó có thể sẽ là thời gian phát triển mạnh mẽ nhất .
Điều đó có nghĩa là chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên chung , một bà già , sống cách đây 6 triệu năm .
Vậy ý tưởng này là để nghĩ về một công trình xây dựng thành phố mới trong thành phố như là gì ?
Và vào năm 1982 , một công ty tiếng Tây Ban Nha với khoa học môi trường sống dưới đất .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng tôi chưa bao giờ đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn nghệ thuật trong cuộc khám phá , và bởi vì đó là một bước nhảy vọt của đức tin .
Và mất rất nhiều thời gian , chúng tôi phải xây dựng các camera và bóng đèn và tất cả mọi thứ .
Họ có nhiều thông tin hơn về ngày World of Warner phát triển trên bất kỳ lĩnh vực nào khác trên thế giới .
Và Nathđại dịch đã biến thành một sự tò mò , mơ hồ và tò mò .
Và bởi vì bạn đang bị buộc tội , bạn bị tinh thần bởi tinh thần -- bạn có thể bị hại như thế nào ?
" Ồ , tôi không thể làm điều này . " Bạn muốn tôi tìm một người nào đó ? "
Tôi làm việc cho một tổ chức NGO , và mỗi dự án chúng tôi đều thất bại ở châu Phi thất bại .
Buổi diễn của tôi thậm chí cả người đàn ông tên là in và cách họ yêu những gì chúng tôi đang làm .
Điều này rất tập trung vào thời điểm chúng tôi tập hợp lại với nhau là một điều gì đó chúng tôi dự đoán và giảm toàn bộ năm .
Đó là đặc trưng của người Bắc Triều tiên để che giấu bản thân và khó khăn để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu vì chúng ta sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong số những người đó , tôi sẽ yêu cầu bạn xem xét lại , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ điều này rất khó khăn đối với chúng ta khi nghĩ rằng chúng ta là sự tiến hoá của sự tiến hoá .
Vì vậy , câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn ngày hôm nay : Bạn sẵn sàng nghe về sự lựa chọn của vấn đề về vấn đề quá tải ?
Tôi có đặc quyền , khi còn là một luật sư , tôi đã gặp một người phụ nữ trẻ , đến thăm Rosa .
Hãy nhìn vào bức tranh của ATLAS để bạn có thể thấy quy mô .
Chúng ta có khả năng nhận thức , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo về bệnh nhân với nỗi đau .
Bây giờ , để cho các bạn một vài góc nhìn , tôi sẽ phóng to để các bạn có thể thấy được những gì .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Thật là một protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ ít nhất là một điều đáng giá nhất .
Tôi đã nghĩ cuộc sống của mình đã kết thúc , nhưng tôi đã kiểm soát tất cả các cảm xúc trong tôi và trả lời các câu hỏi .
Đây là một bản đồ làm chậm và găng tay của bạn để kéo phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người ngừng khi ở đó , khoảng 60 phần trăm , và vẫn còn khoảng 6 phần trăm .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người đang bị giới hạn bởi tội ác , chứ không ít hơn .
Nếu những điểm nút , bạn có thể viết trên đó , bạn có thể chỉ ra những khuôn mẫu , hình ảnh , văn bản .
Đây là một vật dụng , nó rất phổ biến , chúng ta hoàn toàn không rõ ràng .
Sự hiểu biết thực sự là một ý thức thực sự , tôi nghĩ , để hiểu được vũ trụ và hiểu chính bản thân mình .
Và ông ấy nói rằng ông ấy cần những súng đó bởi vì sự đau khổ mà ông ấy đã trải qua khi còn là một cậu bé trẻ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả gấp 5 lần năng lượng và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô là Joan , và cô là một người mẹ đến với tôi , và cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .
Khả năng nào đó , khả năng tiến bộ và để thay đổi cái khoảnh khắc chúng ta cố gắng giống như một người khác .
Tôi đã cố gắng giải thích rằng giá trị của các thành phố có giá trị hơn nhiều so với chi phí họ .
Tôi từng nghĩ là tôi không nên ăn nhiều thứ , vì vậy tôi nên ăn chay .
Tôi không phải là một nhà tâm lý học , một chuyên gia xã hội hoặc một chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và thực tế là trong 500 năm qua , vì thành công của nó rất thành công , Tôi phải nói rằng .
Vì vậy , trong tâm trí của bạn , tính năng và khả năng của việc lấy thứ như thế này ?
Không có gì xảy ra cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là cách thể hiện sự cảm thông tất cả chúng ta , và truyền cảm hứng cho chúng ta .
Bí mật của sự hạnh phúc -- đó là điều mà tất cả các bạn tìm kiếm -- bí mật là mong đợi thấp .
Và câu trả lời là " Một số lợi ích và rủi ro , và những rủi ro này có lợi và rủi ro .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi anh mở hộp thư và hy vọng sẽ không ở đó ? "
Mỗi tháng 11 năm 20 , chúng ta có một cái giếng toàn cầu dành toàn cầu cho Ngày Cáp lực .
Hai cậu bé trai , không nhỏ lắm , nhưng hai cậu bé ở trường đại học , tách biệt giữa các trường học .
Nhưng Deutđúng nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nhất định , chúng có thể tạo ra một thứ ba vẫn tồn tại , nó có thể tồn tại .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ đi đến nhà tài trợ hay Tony , MPT , và nguyên nhân của ông .
Nó thực sự là một biểu đồ thực sự , tôi sẽ cho các bạn xem một vài thời gian khác khi chúng tôi có các slide .
Tôi gặp Ngài vào năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Disney tất cả .
Bạn biết đấy , khi người ta đi xe đến trường , họ thường nói , kiểu như , " Đặc biệt ? "
Một chứng kiến anh ta đã thấy anh ta nhảy ra khỏi cây cầu lúc 1 biểu chuẩn xác vào ngày trước .
Tôi muốn trồng một khu vườn của những nơi mà mọi người có thể chia sẻ trong cùng một khu vực .
Trong một chương khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một mẩu tin và sau đó khoai tây .
Điều đó có nghĩa là cây cầu duy nhất , thu hút ba lần một trong 10 lần .
Điều mà anh ta đã từng là một tình trạng khó khăn có tên gọi là sự cho phép .
Ở bên trái , đó là một nửa , và bên phải , một nửa là một nửa .
Vì vậy cái mà chúng ta có ở đây là bìa của tất cả các vụ nổ Smua sắm Ilins được sản xuất .
Ông sẽ bị đốt từ trong , và thắp sáng từ phía dưới và thắp sáng với sự bất ngờ .
Bạn có thể đã nhìn thấy những hình ảnh như thế này : " Sự khác biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những dân làng này tuyên bố họ , những nhà nô lệ có những ngôi nhà bị thiêu rụi .
Cái bên trái là Jaảnh và cái bên phải là cái ở bên phải , nhưng bạn biết cái gì không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng . Tôi sẽ làm điều đó . "
Hãy đi ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần đến , và nhìn vào các trung tâm .
Đây là bao nhiêu người hiện nay chúng ta đang có trong thế giới ít nhất một giờ mỗi ngày để chơi game trên mạng .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trên lĩnh vực này là cố gắng mô tả nó .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa là anh sẽ luôn yêu mẹ của anh . "
Và cô nàng ép tôi ngả ra để tôi có thể thở và thở cô nàng để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này một chút với một cái gì đó hơi điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ cảm thấy có sức mạnh hơn .
Và thực tế là , dữ liệu giả thiết này thực chất được tạo ra bởi hệ sinh thái của chúng ta .
Nếu đặt bạn lên một đội ngũ quan sát . Họ sẽ có những trận đánh tốt hơn .
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi từng có , bao nhiêu người ở hàng xóm của tôi cho căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi muốn dùng trải nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống khủng bố .
Một sự thúc đẩy cuối cùng là bệnh nhân tâm thần có thể giúp chúng ta nhận thức vào thế giới thực .
Nếu họ tìm thấy một tờ báo nào có sai lầm , họ có thể theo dõi những người đã tạo ra điều đó .
Đây là những tư tưởng mà một chiến binh đã chiến đấu ở Libya để đạt được điều đó .
Bạn biết đấy , thật buồn cười , bởi vì khi lần đầu tiên tôi nghe thấy nó , nó là sự tôn trọng đối với một khán giả .
Những con vật săn mồi có thể mùi thơm ở 40 độ hạt và nói cho bạn biết nó ở phía sau .
Rất nhiều nỗ lực trong suốt hơn MRI qua nhiều năm qua đi vào thực sự rất lớn , rất lớn , rất lớn , đúng không ?
Thực tế là các công thức cho chúng tôi , gen của chúng tôi , chính xác là cùng một cách và cùng một cách viết .
Nói cách khác , tương lai đã từng bị phá huỷ một năm một lần trong suốt cuộc đời tôi .
Về mặt sinh học có thể thay đổi , đó là sự thay đổi lớn nhất mà bạn nhận ra ở đây ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể của từ vựng hoặc một loại ngữ pháp .
Trong vòng một tiếng rưỡi , tôi đã nghe Kevin bao lâu , nói về sự trầm cảm và sự thất vọng .
Chất hiện của Taliban , những cô gái đến trường để được học bổng trong hàng trăm -- hãy nhớ rằng điều đó thật bất hợp pháp .
Hãy tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách nào đó mà chưa ai từng có .
Một điều có thể cho rằng đây chỉ là một hình ảnh của một cảnh quan và phần phía dưới là những gì đang diễn ra .
Với những người thực sự muốn chọn , họ được trả 20 quỹ , chứ không phải là 300 hay nhiều tiền hơn .
Và đôi khi tôi đến thời gian và dành thời gian cho cô bé , rất khó để được chú ý và quan tâm .
Lý do họ thường đề cập đến nhiều dạng chất kích thích khác là vì họ đánh giá tính xã hội của mình .
Một số tảng băng trong thời đại mà tôi cho là rất trẻ -- vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên , hệ thống chức năng , bởi vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Tôi nghĩ " Máy Bóc máy ảnh " có nghĩa là " Hãy đánh giá những cuộc trò chuyện " .
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của những xã hội hiện đại , những xã hội phương Tây .
Và rất nhiều trong số đó , bạn sẽ nhìn vào và nói , " Chúng điên rồ " . Thật tốt .
Bây giờ một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và vì vậy bạn cần tạo ra âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí biết rằng sự phân biệt về việc làm thế nào để phân loại các chất thay thế nào .
Vì vậy , điều mà tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định như thế này .
Điều tiếp theo mà chúng tôi quan sát là trong trường hợp này có khả năng người ta sẽ mua thêm một chướng ngại vật .
Tôi đã đến để hiểu và tin rằng mỗi người trong chúng ta hơn là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn làm gì để có được 10 tỷ người ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " được biết đến từ từ " chóp rễ " .
Và không phải là một chướng ngại vật mà chúng ta cần phải có để có thể sống lại cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn giữ được ngày này , đứng bên trong những điều chúng ta thấy khi tôi làm ra những hang động này .
Vì vậy tôi ở đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra với một phương trình đơn giản .
Điều mà tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt đỏ này không chỉ đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và tôi muốn phản ánh sáng phản ánh điều này hôm nay rằng tôi đã trình bày công việc của mình với công việc . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Galltốc tại Berkeley Chad .
Từ thời điểm đó , trường học đột nhiên bị ăn thịt một tuần bởi vì Taliban bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi cho rằng người Ý là những người tốt và chúng tôi làm việc ở Châu Phi .
Điều đó đưa tôi đến với những kỹ thuật thứ hai để chọn lựa về vấn đề quyết định , đó là sự giảm thiểu rủi ro .
Và ông đã chỉ ra những chiếc xe tải của những chiếc máy ảnh du lịch này sẽ xuất hiện hàng ngày , sẵn sàng thường .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh có chắc chắn không . " Tôi nói , " Chắc chắn rồi . "
Vâng , gần như , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy nó sẽ hoạt động như thế , ví dụ , trong một nhà máy điện hoặc một nhà máy xe đạp .
Và khi nó hoạt động theo cách mà hệ thống và để lại , thì nước đang bị đẩy xuống khi nó bị dọn dẹp .
Cậu ta giờ đã bị bỏ rơi , " Tại sao không có máy R & amp ; D hơn ? "
Có rất ít thứ mà họ có thể nói là có một cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vì thế , với " Terminminminmini " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nhiều thiết bị đó .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay lại một khoảnh khắc khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Điều đó làm anh trở lại và hy vọng một cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói cho các bạn biết thật hạnh phúc mà chúng tôi đã thành công trong ngày trở lại nhà bà .
Tôi đã phẫu thuật 18 năm trước , và từ lúc đó , khoa học đã trở thành một niềm đam mê của riêng tôi .
Ở Kmandu , tôi đã từng là những người phụ nữ đã từng là những người quan hệ tình dục .
Chúng tôi dọn dẹp và hàng tấn tấn đá , thải ra từ nhà máy địa phương .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà gia đình được chú trọng và con gái được chỉ huy .
Làm thế nào chúng ta có thể mở cửa hàng và mượn những thứ mà không có mặt ở những nơi tồi tệ nhất ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không để tôi đảm trách điều đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York trong công việc đầu tiên của tôi như một nhà văn và nhà biên tập ở Sgiá .
Thay vì gửi chúng vào Thảo Thế giới , chúng tôi gửi chúng đến những nơi hoang dã .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi sẽ học được một điều mà tôi có thể truyền đi cho những người khác .
Nước nhân của họ đang phát triển vũ khí hạt nhân giống Natbền bỉ .
Các bạn có thể đến Ohio , và mang người đàn ông mà tôi biết các bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , tất cả chỉ riêng trong thang máy , một ít kim loại miễn phí cần được hành động .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn tham gia vào các căn hộ đã có mặt , nửa kia vẫn chưa có ai ở đó .
Nhưng Danny , toàn bộ nỗ lực Mỹ là về cuộc sống , tự do , sự tự do của hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ tuổi đến gặp tôi và nói , " Hãy cho tôi vài lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc điều tra về cuộc khảo sát , mà chưa bao giờ được thực hiện .
Vì vậy , tôi nhìn vào đây , tôi thấy những vận động viên xuất sắc xuất hiện trong vấn đề này , các môn thể thao .
Sáng hôm sau , 2 cảnh sát đến nhà của tôi và báo cáo rằng Mike đang ngồi xuống .
Tôi muốn họ chấp nhận điều đó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ trở lại sức khoẻ của họ . "
Và -- nó nói , " Nó thuộc về cái hộp này ... " Và tôi gõ vào tên của tôi .
Nhưng ngay cả khi chúng tôi đã đi qua biên giới , gia đình tôi đã bị bắt và đang trốn khỏi biên giới bất hợp pháp .
Hiện tại có một cộng đồng lớn những người đang xây dựng các công cụ mà chúng ta cần làm việc cùng nhau .
Vì vậy , bữa trưa , và tôi nghĩ là tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi bị chọn .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là quá nhiều chi tiết của slide , mà là hình thức chung của nó .
Vì rõ ràng , một con vật vô cùng , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm hoi .
Dòng cuối cùng được chuyển từ , trong trường hợp này , một trường hợp cực kỳ khó hoặc cụm san hô cứng vào mội gió .
Mẹ tôi làm việc trong các trang trại , sau đó lắp ráp một đường lắp ráp , sáu ngày , sáu ngày , dịch chuyển gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp trong bên trong và ngoài thì không có gì là bạn không thể bỏ qua được .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội rằng tốt hơn , rằng càng thành công hơn , thì hạnh phúc hơn ?
Và đầu tôi bị chậm chạp bởi việc nấu ăn quá mức cá quá mức tối hôm trước .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi ở Viện nghiên cứu của Viện bảo mật , nó thực sự là ngược lại .
Kiến trúc sư luôn biết cách khiến các toà nhà tham lam và thông minh hơn và thông minh hơn .
Cô ấy đã nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành 1 cô gái và phụ nữ ở khu vực của chúng tôi .
Tôi đã có thể rời bỏ , bởi vì một trong những tia cực kỳ bình đẳng trong việc phủ nhận sự khác nhau của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , phòng thí nghiệm nho nhỏ đầu tiên của tôi , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào một phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo của những người phụ nữ đã nhìn thấy khoảng 4 thế hệ phụ nữ trải nghiệm một cuộc sống mới với nhau .
Ibernon trẻ khi chúng sinh ra khỏi những dòng sông băng hay phá vỡ kbăng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng chúng là những chuyên gia chuyên gia về những người có tất cả thông tin .
Bạn có thể có tôi như một người nông dân , hay trong những người khác , và không ai bị chọn .
Thế là tôi đến gặp anh trai của anh và anh ta nói , " Chúng tôi sẽ cho anh số tiền này .
Và họ đã viết ra tất cả những quan sát này , và họ gọi là lý thuyết lượng tử của cơ học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , đó là để có thể nhìn thấy được tương lai và trở lại và sống một cách khác .
Và chúng thực sự -- mặc dù chúng không cần nhiên liệu -- chúng có những sự bất đồng .
Đó là lần đầu tiên chiến lược trò chơi game từ World Wide Web . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ bị bất ngờ bởi sự mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , đã đi qua mái ấm .
Điều này không chỉ có một dịch vụ chăm sóc những người đánh giá tự sát , mà còn là những người ủng hộ .
Tất nhiên , động đất , chúng ta biết lý do là chúng ta đang cố gắng cứu chính mình .
Những người ở đây đã ghi hình ở độ độ cao 24 mét trong chiều cao , và đi qua hai dặm .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi khi quân Taliban đi Afghanistan và làm cho các cô gái đi học .
Vì vậy tôi sẽ chỉ tham gia vào và Khoảnh hưởng , một ứng dụng tương tác với iPad .
Bạn biết đấy , tôi thậm chí đã có công việc hoặc qua tôi từ một nguồn thực tế mà tôi không thể xác định được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện , ngoại trừ những nền mới nổi lên và hạt nhân , lượng CO2 ra .
Tôi thật sự hi vọng rằng chúng ta có thể đến với nhau để chơi những trò chơi , để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Các nhà vật lý thỉnh thoảng đưa ra một vài khía cạnh của vũ trụ như xây dựng căn bản : không gian và thời gian và khối lượng .
Đừng tranh cãi rằng , tôi , hay người nói bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn không thể .
Điều mà cha tôi không thể đưa cho con gái mình và các con gái của ông , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của tôi trở thành một công cụ giáo dục , một công cụ để biến đổi khu vực của tôi .
Họ là những luật sư , báo chí , họ đều nói : " Chúng tôi không muốn cái này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày nào đó .
Ông ta có vẻ vô giá , nhưng ông đem lại niềm vui theo một số cách tốt nhất đối với những người không thể .
Trong khi tôi làm một cuộc phỏng vấn với một ai đó , tôi có thể nói , " Bạn có đủ tươi mới trong cuộc phỏng vấn này không ?
Ngôn ngữ của chúng ta không thể bắt kịp với những thay đổi trong xã hội của chúng ta , rất nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi đã không nhìn thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị và tôi đã tập hợp nó thành một xưởng thiết kế chuyên nghiệp .
Mặc dù , nó thực sự đơn giản , nó khá là khó bởi lực lượng người để hợp tác rất nhanh .
Và anh ta đang nói về vô hình và khói vi , và làm thế nào một người nào đó bị giam trong anh ta ngủ .
Tôi đã nhờ anh ấy với tất cả trái tim , và tôi hỏi , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của những tên tôi viết trên bất cứ tài liệu nào .
Và sau một lúc bạn gọi điện , và bạn gọi điện , và bạn có một mạng giao tiếp tuyệt vời .
Chúng ta đều là một người Hàn Quốc , nhưng bên trong chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm tuổi .
Họ không chiến đấu rằng tất cả những gì chúng ta đang đấu tranh với người mà nói , họ đều được nói lên .
Và đó là một tin tốt , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi trong việc hành động công nghệ số .
Nếu bạn cảm thấy xung quanh mình với những người khác , họ sẽ không chỉ nhận được nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là sự sợ hãi -- giống như việc kỳ dị , kem hét .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn , với 20 người nghèo ở những nước nghèo , nó ít hơn là 1 trong số 1 .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào đây , tôi không có nhiều thứ hơn thế .
Họ không còn dạy những đứa trẻ , điều đó có nghĩa là , nếu không thay đổi điều gì đó , thì chúng đã chết .
Điều mà tự nhiên làm là tự lập bản thân thành ý thức của bản thân , là một vật thể cơ bản của tự nhiên .
Ông ấy đã bị chặn lại khi thuyền tiến hành , nó sẽ chạy trên thuyền buông ấy .
Những người thông minh trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến cuộc họp công cộng của bạn .
Tôi ở đây hôm nay để thú nhận rằng chúng ta là một quốc gia có sự lựa chọn sai lầm , quyết định sai lầm .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi bạn đang làm những nguyên mẫu .
Anh ta giữ dưới một cái trụ ở trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ ở trong túi .
Vâng , tôi lót cho mẹ tôi , nên tôi nói , " Vâng , thưa ông . Tôi sẽ làm điều đó . "
Và người gác cổng nói rằng , " Bạn có muốn một món đồ xấu , phù hợp với nhau không ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự chưa hiểu ý nghĩa của nó là làm những việc chúng ta đã làm trong lịch sử .
Tôi thậm chí còn có một chút từ " Vagina " , tôi sẽ làm điều đó .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường phố , những người như tôi , thường là Joes .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong lĩnh vực kỹ thuật số mà chúng tôi làm cho công việc của họ và đại diện cho nó trên mạng .
Trong khoảnh khắc đó , tôi nhận ra lượng năng lượng tiêu tốn cần lưu lại bên trong bạn .
Vì vậy , chúng tôi sẽ nói một chút về cách thức mà các video hướng tới và tại sao nó lại quan trọng .
Chúng ta thích nông dân nông dân , chúng ta yêu những nông trại gia đình , chúng ta nói về thức ăn địa phương , chúng ta ăn thịt hữu cơ .
Tế bào da thực sự vô ích mà không cần tế bào tim , tế bào cơ , tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có ba đồ vật lý hoàn hảo , chúng ta có thể liên hệ với nhau trong thế giới ba chiều .
Vậy nên tôi cảm thấy mình giống như điện thoại di động và hoàng hôn của chúng tôi đã dừng lại từ chúng tôi .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự đã phát triển một ít túi xách để theo dõi nó qua hệ thống .
Vì vậy , làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- đây là lý do tại sao quan tâm đến nó .
Đây là bản đồ cho thấy tất cả các con chip mà tạo ra một máy tính , chúng kết hợp với nhau như thế nào .
Thế là tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không vấn đề gì . Chúng tôi có thể gặp mấy con chim . "
Bill Gross có vài công ty , kể cả một nơi gọi là Solar có một số công nghệ rất tuyệt vời .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa gì và sức mạnh mà nó không có khi nó không có .
Vì vậy , đây chỉ là những con tinh tinh nhỏ vào những đêm liên kết chúng ta với quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là thoả mãn với những người mà chúng ta tiêu dùng , theo thời gian với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Đầu tiên , chúng cung cấp các dịch vụ môi trường . Chúng làm sạch các dịch vụ sạch .
Vì vậy chúng tôi đánh giá bộ não của chúng tôi , bởi vì não đơn giản không chấp nhận rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ đã học cách lưu lại thông tin đó là công thức của tế bào mầm lên một loại tế bào gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó vì tôi nghĩ rằng đó là điều tốt ; tôi nói là bởi vì có quyền lực ở đó .
Trong nhiều năm , vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt giới tính .
Chúng ta cần các động cơ thị trường -- khí CO2 , và thứ gì đó có giá cả ở ngoài kia .
Không ai muốn thay đổi cách họ chỉ sống của mình vì điều đó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm điều đó .
Và chúng tôi có thể không tin rằng , chúng tôi đang nói với những người Zans , " Nhìn xem nông nghiệp dễ như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý đến cử chỉ của máy ảnh hưởng đến máy ảnh siêu máy ảnh của bạn .
Hoặc hệ thống này được dựa trên ý tưởng rằng một loại trung gian đặc biệt đến với một danh tính cụ thể .
Tuy nhiên , trong vùng đất này của bạo lực và hỗn loạn bạn có thể nghe thấy những vết sẹo đang đập vào cây .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện cùng với các giám đốc điều hành theo dõi xung quanh một tuần .
Tôi là người tình nguyện tiếp tục tình nguyện viên hài hước , vì thế có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ có được .
Các nhà khoa học yêu thích đơn giản là đưa ra các dấu hiệu cho con người để kích thích những câu chuyện về quy mô .
Và một vài trong số các bạn có lẽ đã đọc Malcolm Gladwell về " Otututson " .
Người Hy Lạp cổ đại tên là những con quái vật này sẽ sống động do sự sáng tạo của nó . "
Đây là những con mực đã được đưa vào trong những năm qua với một vài sự thay đổi khí hậu .
Anh ấy không đồng ý với ông ấy ở Diasthan đã đưa một con người đến Nepal .
Liệu chúng ta sẽ sử dụng nó cho đại dịch của chúng ta , những giải trí bình thường của chúng ta ?
Vào cuối tuần đầu tiên tôi ở đó , tôi thấy bản thân đang giúp đỡ một trung tâm thành phố ở trung tâm .
Khi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều vai trò lớn và những kem bóng đá và kép .
Vì thế tôi đã ký vào giấy tờ , và xe cứu thương đến , thuốc phiện có thể đem về nhà .
Tôi đang tưởng tượng một cuốn sách " March Peins " , vì vậy tôi nhìn vào Miguel Miguel .
Ở một trong những khớp nối giữa khoảng hơn 9,000 nam ở LHC , có một sự bảo vệ .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng nội dung hiện thực cho thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya tại khu vực Nam Nairobi .
Tất cả những ngày đó , chiều hôm đó , tôi có cảm giác choáng váng bên trong bụng .
Và nó quan trọng để nhấn mạnh rằng những chiếc lưới này sẽ mạnh hơn một nghìn pound khi chúng nằm trong cá .
Tôi không muốn nói với những đứa trẻ năm tuổi nên được cho phép là quan hệ tình dục hoặc đồng ý với nhau .
Thiết bị này có khả năng trở thành một lực lượng tử , nhưng nó cần phải giúp đỡ nó .
Tôi gần như mọi thứ đều được dành thời gian ở bệnh viện này , với sự ngoại lệ của các trị liệu vật chất của tôi .
Một cách khác , chúng ta có cảm giác về những món bánh quy nướng là những thứ phổ biến nhất trên Wikipedia .
Nếu bạn muốn nó trở nên tốt hơn , bạn phải xuất hiện và làm một phần của nó .
Điều này -- bạn biết đấy , như kiểm tra , tôi khá còn trẻ , tôi chỉ mới khoảng 40 tuổi .
Sáu cô gái hiện giờ sẽ không làm gì đó vì họ không nghĩ đủ tốt .
Cuối đường , ông đã cho chúng tôi ra khỏi xe , và kể cho người lái nhanh chóng trở nên nhanh chóng .
Họ đang thu lượm chúng , và hẻm chúng đến những nơi khác nhau quanh những thị trấn khác nhau để giữ cho sự giúp đỡ .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm vào một chút .
Và những con dê được bao quanh bởi cây cối , như bạn có thể thấy , và một vài con dê .
Và những lập luận ở đây sẽ là bánh xe của sự phát triển chậm rãi , nhưng chúng không thể thiếu .
Nếu bạn ngượng ngả nó để làm mọi thứ có thể , bạn sẽ hài lòng .
Một thứ gì đó như danh tính của chúng ta bây giờ đã trở thành một sự lựa chọn , như thế này có nghĩa là được trang bị .
Thường thì bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Tôi đã được nuôi nấng dựa trên những con người dựa trên sự đo lường tỉ mỉ , như là một người hay là tôn giáo .
Cô có thể chơi với những người bạn trong đường , và cô ấy có thể di chuyển những con phố như một con bướm .
Nó không phải là những cỗ máy đầu tiên và sau đó trở thành những thiên hà và cố gắng nắm lấy thế giới .
Ở trong các nhà hàng , như họ được biết trong thương mại , đang bị buộc tội vì quan trọng .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm ở trường Đại học Radbapest là chúng tôi đang nghe một văn phòng chính thức .
Chúng tôi có một đội nghiên cứu về một dự án ở Boston vào năm ngoái đã đưa 3 người về 2 tháng rưỡi .
Và tương tự như trong " Rainthầy " dường như nó đã bị lật ra khỏi không nơi đâu .
Và khi làm như vậy , chúng thực sự đang thiết lập một cách tuyệt vời để trở thành phong trào đòi hỏi tương lai .
Hay , chúng ta đã trở thành một điều gì đó khác biệt , có lẽ , thậm chí còn tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm gần đây để đặt mình vào tình trạng khó khăn và rất khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một kiểu nhận thức tuyệt vời để tìm hiểu về thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý học .
Đó là một loại lãng mạn , nơi mà bạn có nhiều hơn để biết vị trí cá , bạn yêu loài cá .
Thứ hai nhất trên thế giới , với khoảng 80.000 bài kiểm tra , là hệ thống Warwiki .
Socrates là nạn đói , anh ta tin rằng anh ta có một sự khôn ngoan dựa trên sự khôn ngoan để từ xa .
Nhưng , điều mà Vooo Vooo quá thú vị đó là mối quan hệ sống giữa người và người chết .
Nó là một loại công cộng mới cho thành phố , để thu hút và chia sẻ và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên bị đánh giá bởi tự nhiên của thiên nhiên .
Đó là do sự dối trá , bởi vì chúng tôi đã bán sự dễ thương này mà bạn có thể làm cho bạn trở nên có tính độc lập .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn của bạn để chúng tôi có thể thực hiện nó .
Vì vậy có một vài sự phân chia mang ý nghĩa đối với tôi và tôi nghĩ chúng ta nên nhớ .
Chúng ta nhìn ví dụ , thực tế là chúng ta có ít nhất 95 % DNA của chúng ta với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách đó , những chiếc mivi rút này , chúng thậm chí không nên ở đó .
Họ chơi một trò chơi , và người thắng trò chơi để tham gia cuộc phiêu lưu diễn ra .
Nhưng sự hiểu biết của vấn đề đặc biệt này không phải vì nó không thể hiện được sự băng của băng .
Và nó rất khiêm tốn để nhớ rằng loài của chúng ta có thể đã tồn tại , khoảng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như là cao su , khoảng cách , khoảng trống , có vị trí linh hoạt và tôn trọng .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để vận động vào tầm nhìn khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó ở Hoa Kỳ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi giới và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả là khá đẹp và cũng khá là tuyệt vời .
Và ngoài ra khỏi góc của mắt tôi , tôi có thể thấy cái vỏ bọc hoặc quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội có tính nhàm chán hơn , thống nhất và mạnh mẽ hơn ?
Sau 2 năm , tôi đã đi đến kết luận , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về tình trạng căng thẳng .
Ngược lại , thực tế , người ta ngày nay , trong một vài nền văn hoá đang tạo ra những lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ chỉ tập trung vào một trong số những người họ hay những người khác thay vì tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng tôi có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà của mình để có thể đọc bài tập về nhà không ?
Chúng ta nhìn vào những thứ lớn và nhỏ bé , vật chất sống , vật chất và vật chất , vật chất của lựa chọn .
Và họ luôn luôn sợ hãi , bởi những người vũ công là những người chuyên nghiệp và họ rất sợ hãi , phải không ?
slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim nhanh về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , nên chúng ta sẽ chỉ tiến thẳng vào một nơi phức tạp ở New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm lý học và bạn lấy cái nhìn đó , bạn sẽ đi rất nhiều .
Tôi ở đây tại sân khấu bởi vì đó là một lịch sử lâu dài những người đấu tranh và đấu tranh cho công bằng .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với hơi khác nhau , kiểu như Spiropiropilượng .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh trong khi bạn tưởng tượng rằng cùng một hình ảnh , nó sẽ quét não bộ .
Tôi gặp ông ấy ở một nơi mà Free Slame đã phục hồi các nạn nhân của rất nhiều nạn nô lệ .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm các nhà ngoại giao sớm trước khi quá muộn .
Bước tiếp theo là bạo lực để giới thiệu sự đe doạ của bạo lực và sự kiện của nó .
Và bạn cần một chiếc máy , như bạn thấy ở đây , rằng bạn có thể sử dụng để nấu ăn -- một cỗ máy bán máy .
Trong số này , tôi đã trực tiếp xúc với nhau , tôi chỉ mất hai , nhưng đó là hai quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ có khoảng cách nào trong bất cứ chăm sóc đặc biệt nào .
Bây giờ điều quan trọng cần hiểu là bạn có thể nghĩ về người này như là đàn ông này , nhưng chúng thực sự không phải vậy .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy , ý tưởng của tôi có một lỗi cuối cùng , và đó là luật pháp này .
Đây là một bức tranh về Denver , và đường viền mới được xây dựng ở Đan Mạch .
Vì vậy tôi đã làm anh ta . Tôi nói , " Miguel , điều gì làm anh làm nên vị lợi ích của anh ? "
Và ở đây , ông nhìn thấy một khuôn mẫu đang định nghĩa lại tâm trí của một người hâm mộ lớn .
Anh ta là một anh chàng tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần đóng vai trò Crove De De .
Có một loại phản ứng rất khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và , chắc chắn , tôi không cố gắng gây ảnh hưởng sâu sắc , trọng lượng của một người .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn vào toàn bộ thế hệ trẻ về những người đang ở những người chơi game .
Và đây là tất cả các hình ảnh của Flickr , và chúng đều liên quan đến nhau theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng thực sự giống như những khối đá , bạn có thể di chuyển chúng chỉ bằng cách thoát ra và nắm giữ chúng .
Không ai trong thế giới marketing biết điều này , vì nếu họ đã làm bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi ở trong đột biến của mình , tôi thậm chí phải đấu tranh với thứ đó , vào thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc vào việc ăn uống nhiều hơn là giết chết hành tinh của chúng ta .
Tôi nhớ là mình đã nhìn vào những đôi mắt của mình , bắn nát đôi mắt , và nhiều người trong số đó đã mất trong suốt 72 tiếng mỗi ngày .
Nhưng điều thú vị là một bài hát duy nhất của nhịp điệu , nhịp điệu của điệu nhảy trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não này sẽ đi theo những dạng kinh nghiệm nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao chúng lại làm như vậy .
Những câu hỏi chúng ta đặt ra , chọn lựa , và thách thức mà chúng ta vẫn đang phải đối mặt , như chúng ta .
Vì vậy khi tôi 15 tuổi , vẫn hát , tôi đã gặp một người phụ nữ tên là T.L .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những phụ nữ lúng ra ngoài , " Tôi yêu Nathan của Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc đối thoại này không thể diễn ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng tôi nhìn thấy những mảnh đất tuyệt vời .
Chúng ta có 8 loài có sự thay đổi đáng kể trong Kenya , gồm 6 chủng loại bị đe doạ bởi sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác mà thực sự thích tôi khi còn là một thiên hà có thể bị phá huỷ trong một cuộc hôn nhân .
Hãy tưởng tượng một khối trực thăng , như cái này trước khi di chuyển , với những người khác trong hội đồng .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở cánh cửa với 600 bức ảnh trong 600 bức ảnh , tôi sẽ dành một giờ khác .
Điều đáng ngạc nhiên là Patiệt A có rất nhiều ký ức tồi tệ hơn so với tỷ lệ thuận lợi của Patimore .
Vậy nên , tôi đã xem xét những trò chơi như World of Warner , điều đó thực sự hợp tác với môi trường tự nhiên .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng cách chịu trách nhiệm cho những hình ảnh của tranh luận và truyền đi những mạng xã hội của chúng ta .
Vì vậy , để giải thích rõ , chúng ta đang nói về cách bạn nhìn , chứ không phải là bạn thật sự nhìn nhận .
Sự kết nối , hoặc chúng ta tạo ra , là thứ gì đó mà mỗi người trong chúng ta đều nên làm .
Tôi đã từng là người đánh bóng cuộc sống hàng tuần trong phòng , cho tới khi giáo viên cứu sống .
Tỉ lệ rủi ro nhất là liệu pháp chữa trị và các bạn có thể làm điều đó , đặc biệt là thành phố bên trong .
Chúng cũng có liên quan đến Disney - cá nhân bị đánh giá cao , ngu ngốc , ngu ngốc , ngu ngốc .
Trong hơn một thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát ba hậu quả tiêu cực cho người dân và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh chống lại đói nghèo , tôi đang chống lại những tình nguyện viên của một công ty tình nguyện viên .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi đã gặp chưa bao giờ . "
Và bất cứ ai đã vận hành và thúc đẩy sự tập trung sẽ làm việc nhanh chóng cải thiện hiệu quả .
Khi những quảng cáo về văn hoá của thế giới được hỏi là ý nghĩa của con người , chúng phản ứng lại với những giọng nói khác nhau .
Những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng thể chất của họ , và nghiên cứu của họ để bắt đầu chịu đựng .
Và chúng tôi đã rất ngạc nhiên rằng người dân địa phương ở các thung lũng có thể không có nông nghiệp nào .
Một ngày nọ , chúng tôi thức dậy tới các tin tức thời cổ đại của truyền thống Hồi giáo và Sufi .
Trong hệ thống y tế nơi mà hệ thống y tế tăng gấp đôi hay ba năm , chúng tôi không thể tiếp tục với nó .
Trên tổng số người dừng lại khi có 24 , chỉ có ba phần trăm của họ thực sự mua một cái lọ .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên đường của phong trào Dân Quyền , nói rằng , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta phải làm gì để thực tế rằng chúng ta rút ra được từ những con số thực sự chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một hình ảnh linh hoạt , như thế này -- một chất chứa bình thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi vào thời điểm .
Làm sao để chúng ta có thể chia sẻ những ký ức về những toà nhà bỏ hoang , và thấu hiểu hơn về những cảnh quan của chúng ta ?
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn đã giải quyết vấn đề này , nghĩa là , nói chuyện với tôi .
Phản ứng của tôi là , " Vâng , bạn có những chương trình chính trị thay vì một phẫu thuật không bình yên ? "
Trong khi tinh tinh tinh tinh đang lớn , những người trong xã hội trở nên mạnh mẽ bởi những con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép anh ta suy nghĩ và trò ảo giác và khiến họ tưởng thông qua sự sáng tạo của sáng tạo , vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu cách nào người ta có thể làm điều này , làm thế nào mà bài diễn văn này lại được tự do .
Sẽ ra sao nếu hành vi thông minh không liên quan đến sản xuất entropy dài hạn , nhưng thực sự nó bắt nguồn từ trực tiếp ?
Bà sinh ra vào năm 1880 và kinh nghiệm của những cơn nô lệ rất nhiều lần bà nhìn thấy thế giới .
Vậy , trong trò chơi tiếp theo , chúng tôi đã quyết định nhắm đến vấn đề lớn hơn là vấn đề đỉnh cao hơn dầu mỏ .
1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu đang được triển khai cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng đánh dấu các nạn nhân , sự tự tin và phụ nữ thường xuyên bị tổn thương .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu điều này là bước lùi lại và tốn thời gian và nhìn vào đồ vật .
Và trong số đó , chỉ có một phần trăm rất nhỏ và được nhìn vào hàng tấn và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , làm một sai lầm , nhưng lo lắng về các chi tiết , về việc làm thế nào để điều đó xảy ra .
Chúng ta tạo ra quá khứ mà con người không thể điều khiển bởi vì sự thay đổi đã diễn ra và cực kỳ thấp .
Vậy nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ như là , ví dụ như , quá nhiều sự thật , đúng không ?
Vào cuối thập niên 80 và 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với những thứ được gọi là sự tích luỹ .
Chúng tôi chưa bao giờ gặp một con người trong thế giới có thể làm ra nó , bán nó và sau khi số tiền .
Vâng , họ đã chạm vào tất cả các bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ 3 tôi học được -- và đây là đồng hồ của các bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 . "
Nó còn có thể là , thậm chí không có các hạn chế , nhưng môi trường vẫn có giá trị hơn rất nhiều .
Bây giờ , một số làm việc đó , đặc biệt khi bạn làm việc trong một bệnh viện mà tại thời điểm đó , nhưng 14 người ta nhìn thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này thậm chí còn hơn nữa .
Đó là tất cả dự án này , về việc tái phục hồi những thói quen nho nhỏ của loài người , cho rằng có người quay trở lại .
Vậy nên , bước đầu tiên với bước này , chúng ta đang đi về tảng băng của các băng ở Initinitiniticơn .
Và với điện thoại di động , bạn có thể sử dụng một bài hát , nó lên tiếng và nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người đều nghĩ rằng chuyện này là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình đó để làm máy tính nhanh hơn nữa để chúng ta có thể điều chỉnh quá trình này nhanh hơn .
Và thú vị là , khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi kể cho họ về những nô lệ rất dân tộc .
Thứ hai , hãy cho phép tôi giảm ảnh hưởng sâu thẳm trong môi trường của tôi có môi trường và tiếp xúc với nó .
Và chúng tôi làm một dịch vụ để phục vụ bọn trẻ khi chúng tôi cảm thấy rằng chúng không được trang bị để thích nghi .
Họ đang thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về điều đó , họ đang làm nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một nguồn tài nguyên không có quyền lực con người trong tay .
Ở đây , chúng ta có một trò chơi giống như một mashmasha giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn phá rừng , bạn muốn chiến thắng , đổ mồ hôi ... và ... trên đó ông ấy đi lại .
Nhưng một điểm mà nó tạo ra là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn không chọn làm những thứ khác .
Chúng ta có thể xây dựng sáu triệu thiết bị khác nhau từ các bộ phận trên một cửa hàng tạp hoá .
Crowd , và những nhân viên của anh ta luôn theo cách nhìn của mình từ mọi góc nhìn .
Trong những tờ giấy đó , đây là bản tuyên bố " FINFISER " của HR .
Và dĩ nhiên , chúng tôi có thể đã thiết kế những quả bóng bay này dọc theo tất cả mọi người , và nhiều người đã làm .
Đây là công việc của những người thông minh tại Oce Oce Sử dụng ở Boston .
Và chỉ cần bỏ nó ra để khiến mọi người ký hiệu lên để khăng khăng khăng khăng khăng .
Ngày hôm sau , một lần nữa mọi người đi đến trung tâm để gặp đội thắng cuộc chiến và thủ tướng tại thời điểm đó .
Thế giới , có 700 triệu người nói họ muốn di chuyển một nơi nào đó ngay bây giờ .
Họ xây dựng các dãy núi này , và bỏ đi nước ra ngoài và chuyển sang sông thành dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Vâng , đó là anh chàng này đang suy nghĩ , " Đó là tháng 8 .
Sự khoan dung , vô tính và vô danh trở thành quy mô của bài toán sau cuộc cách mạng .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỉ người đang gặp phải những người rất giỏi trong việc làm đó là gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đi đến toà án và làm thế này .
Khi tôi nhìn cô bé một bé trai , cô bé sẽ đến và đưa cho tôi những con thú này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dáng của tảng băng và nơi mà nó nằm ở đường thẳng .
Và vì vậy , các bạn đang thấy động vật đang sống tiếp theo trong vòng 5-600-2 lớp băng thông gió .
Vâng , kể từ khi bộ phim được thực hiện tại lễ hội Fesm , hãy xem xét một bộ phim .
Cái mà chúng tôi làm ở đây là chúng tôi lấy tất cả các trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một tóm tắt nhỏ .
Họ sống trong tình trạng của những con sô-cô-la , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Nhà nghiên cứu hành vi học tập lý , khoa học thần kinh học nghiên cứu não bộ , thậm chí không có ý thức .
Một ngày nọ , công ty được gọi là công ty và hỏi nếu tôi nói chuyện tại một trại nữa về sự bền vững của bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng với những người này -- thực tế là , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái với một ai đó , đó là thời gian để đi lên và di chuyển tới thị trấn .
Giải quyết các nước đang áp đặt lên tới 100.000 nước đã có 100.000 nhà để làm giảm chúng trên các công nghiệp công nghiệp .
Và các tuyến dầu tái tạo không gian phụ thuộc vào hàng loạt , mà là một loại hỗn loạn thần kinh .
Công việc của anh ta là rất tuyệt . Anh ta nhìn vào lý do tại sao người ta xâm chiếm quá nhiều thời gian và năng lượng trên thế giới .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra những công cụ số và kỹ thuật số để xây dựng những chiếc xe và những trò chơi điện tử , ảnh và những hiệu ứng thị giác .
Và khi bà già đi , khi bà còn 4 tuổi , tôi thừa nhận với bà mình trong trường .
Bác sĩ luôn lo âu thực sự đầy màu sắc và có một thứ rất hoàn hảo với trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới xa lạ một ngày nào đó , một ngày nào đó -- dường như không giống nhau .
Nhưng nếu bạn xấp xỉ chúng trong một cuộc phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ là nguy hiểm , và tôi không muốn thấy nó được khai thác vào thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi nó nằm trên tôi : Những đứa trẻ này chỉ trải qua những vật thể không cảm nhận được cảm hứng từ những vật thể cảm hứng của chúng .
Vì vậy những gì chúng tôi làm là đưa vào trong quá trình tiến hoá của quá trình diễn ra tại địa điểm đó tốn thời gian trên phạm vi .
Ai biết được , có thể là lúc bộ phim của bạn cũng sẽ trông giống như một đám cưới vậy .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm việc , phim mới của tôi , chúng tôi đã xem thế giới marketing , quảng cáo , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất mà tôi đã sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm còn gần nhất từ đại dương .
Điều đó thật khó tin . Bạn biết đấy , bạn nhìn quanh , " Ồ , đó là đội thắng . "
Hát những lựa chọn của con người không thể giúp được cuộc sống nhưng sự mong đợi mọi người về cách mà những lựa chọn đó sẽ trở nên tốt đẹp .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho văn hoá trong thời kỳ này , Internet tự nhiên .
Khi chúng ta thực sự không quan tâm về những điều này , những điều tích cực và tuyệt vời là những điều không có giá trị .
Hãy để tôi giới thiệu với các bạn HLC -- hay người Huverman Huverman Carrier Carrier .
Và những hành động thực sự muốn điều này , bởi vì sự mất hết các bạn , trò chơi và trò chơi đánh mất những trò chơi .
Có hàng tỷ người đang phát triển ở các nước đang không có một thành phố mà sẽ sẵn lòng chào đón họ .
Đây là Amrok Rik , nơi mà một phần của biên giới phía Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Tác phẩm tiếp theo của loài gán được nhìn thấy là một con thuyền ở đầu sớm bị vỡ ra ngoài biển .
Tôi muốn quay lại trường hợp của tôi và nói với các bạn những gì tôi đã làm trong tuần này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn về điều này . "
Đó là sự thúc đẩy , đó là kế hoạch kinh doanh . Đó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên mạng , tìm ra một tầm nhìn đáng nhớ .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một thứ cần thiết để được tận dụng trong nghệ thuật . "
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải cho nhiều người .
Điều này , tôi nghĩ , thật sâu vào nguồn nước mà nó không thể xảy ra với bất cứ ai trong đó .
Họ chỉ có thể bị lấy đi nếu bị bao phủ bởi một số loại hoá chất khác mà làm từ MAO .
Chúng tôi có , như 50 người đến nhà của chúng tôi và tham gia , và tất cả các tình nguyện viên .
5 năm trước , tôi đã trải nghiệm một chút điều mà nó phải giống như Alice ở Wonia .
Trong một lần , tôi là sinh viên đại học Apollo , ít đòi hỏi tôi có thể tự làm cho mình .
Và anh ta về nhà từ một ngày nọ và nói , " Bố ơi , đôi chân của tôi đang ngửi "
Chúng tôi đã nghĩ chúng tôi sẽ xem thử thách này và tạo ra một sự thật bất thường mà giúp giải quyết vấn đề này .
Câu chuyện về các cộng đồng đang diễn ra , và bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện là nó kết thúc như thế nào .
Tất cả những bức ảnh này liên kết với nhau , và chúng tạo nên thứ gì đó lớn hơn tổng cộng lại nhiều so với tổng cộng lại .
Người Hà Lan cũng có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi là sự ngắt ngần ấy sáng tạo qua một thiên tài sáng tạo .
Ở nhà của tôi ở Tennessee , một tỷ gallon than đá pháo hoa đã bị đánh lừa .
Và tôi biết bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng bởi 500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Tôi đặt những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình bạn , hay người thân yêu là tự sát ?
Có một sự tò mò về sự tò mò , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là đồng minh của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ bị bắt khi đứng lên hàng ngày , và quên đi những điều thực sự quan trọng đối với bạn .
Thật sự , Scarchia sẻ với những sinh viên lớn của họ và bộ não lớn của họ và những cuốn sách lớn , những từ rất quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất ít ở một số điểm nhất định , Bắc Triều Tiên để đi qua .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đã đi đến vị trí này , tìm thấy chỗ ngồi đằng sau ngôi nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi nhân viên của nhân viên , " Sự lựa chọn này khác nhau như thế nào từ một người khác .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để nhảy qua , như bạn thấy trong bức ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn lựa chọn khác nhau mà chúng ta muốn cho chúng ta và không phải cho những người khác ?
Trong năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi một liên kết với một bài nói chuyện ở TED .
Và sau đó anh ta rời khỏi , tìm hiểu thêm về những loài chim hót và chim nhót kì lạ và kì lạ .
Hãy tưởng tượng một động cơ có máy hack , hack , hack , hack , hack , hack và hack .
Không có nhân tố nào có thể được tài trợ cho việc này có thể được quyết định như thế nào trong chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với các trường đại học trên khắp vùng miền Nam Phi , và chúng ta đang thúc đẩy họ học những kỹ năng xã hội .
Và trong thực tế , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt với những chướng ngại , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Điển hình , đây là một cách đơn giản chỉ 3 cách : giấc ngủ , hay thuốc trừ sâu , hay cái chết .
Với hầu hết những người đồng tính , hoặc những người cảm thấy tự sát , họ không nghĩ đến những người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ toàn cầu hay là 10 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Nhờ vào sự đánh đổi đối với tôi một lần hay hai lần trong vòng 2 năm tới và một nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy hãy giúp chúng tôi nằm trên cái này và cố gắng không chỉ làm cho sức khoẻ tốt hơn , mà còn kiểm soát điều đó .
Vì vậy , chúng tôi là những người ăn mặc và chúng tôi không thể tìm ra cái quái này là cái mà chúng tôi đang tạo ra .
Chúng sẽ có khả năng bị trì hoãn -- chứng tỏ rằng thậm chí khi nó chống lại những gì tốt nhất để tự phục vụ .
Và ở đây tại TED và thấy sự kích thích , nó đã rất , rất năng động .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu của mình về 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của việc này là gì .
Nhưng không may là , chúng ta đã quá nhiều sự nhấn mạnh trong quá trình tiến hoá của loài người .
Bởi vì nó là một đặc trưng mà một ai đó vẫn có tất cả những người mà không thể giao tiếp với nó . "
Và bây giờ , tôi đang làm việc trên máy tính , làm sao tôi có thể nhận được những hình ảnh này trong đầu tôi để nhìn thấy màn hình máy tính của tôi nhanh hơn ?
Bây giờ , chúng ta có thể tạo ra khoảng cách gần như cảm nhận về các biểu tượng từ một cái gì đó mới .
Trong nghề nghiệp , tôi đã phản ứng với điều đó và liên quan đến hàng trăm bệnh thần kinh và suy ngẫm về việc kết nối các cây cầu .
Gần đây , New York Times phát hiện ra rằng khoảng 100.000 nghìn tỉ trẻ em bị bán vào nhau mỗi năm .
Khi họ chạy từ làn sóng , cuộc sống của họ hoàn toàn có mọi thứ , họ phải ở bên trái .
Vì vậy , điều mà tôi muốn nói ở đây là điều gì có thể xảy ra , thứ mà chúng ta có thể trải qua .
Làm thế nào mà những người không thể làm điều đó bởi vì họ không có sự tiếp cận -- những người ở Midwest là chẳng có ví dụ gì cả ?
Vì vậy , như một phần của điều đó , họ sắp đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình đẳng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về cảm giác của chúng ta và nó thu hút được nó .
Và sau khi chúng tôi thực hiện thí nghiệm với nhiều hương vị khác nhau , tôi nhận ra , đây là một hướng tiếp theo .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy nghĩ về nó chỉ là quá khứ , hay về tương lai ?
Tôi sẽ đưa ra một trong những yêu thích của tôi , bảo tàng Nghệ thuật Đnhiệt đới của Nghệ thuật ở New York .
Và quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức được đánh giá và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " Abyss , " Tôi đã tập hợp lại với lặn dưới nước và đổ đầy nước .
Vì vậy , khi tôi nghe như vậy - đó là sự không chú ý , đó chính xác là quá trình sáng tạo của tôi là như thế nào .
Thật không may , nó cũng là một nam châm tự sát , một trong những nơi nổi tiếng nhất trên thế giới .
Những người ủng hộ luôn tin rằng một sự thắng đều có khả thi , và điều đó luôn đáng được cố gắng , và bây giờ đang cố gắng
Cũng giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi mà họ cảm thấy bức tường , tôi xinh đẹp , những cách tuyệt vời , những cách khác nhau .
Với cuộc sống của bà , đã tự làm biến chúng thành một nhiệm vụ : sự trốn thoát của gia đình và một cuộc sống mới trong Úc .
Tưởng tượng anh ta là những người giao tiếp trên Saigon , việc làm anh ta đã trở thành một chất thải hoàn chỉnh .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi trông như là tôi đang chơi thể thao , hay tôi nhắc nhở họ về bảy tuổi .
Nó cũng cần sự thanh thản , lòng yêu thương và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta đối với những thứ đó .
Và đây là một bức tranh đáng kinh ngạc , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của ông , và ông ấy đang tìm kiếm hệ thống hỗ trợ của ông .
Một số trực giác mà bạn có lẽ đã phát triển trong những năm qua là một điều duy nhất ở một nơi duy nhất .
Chúng tôi đã làm trò chơi này với 700 người chơi 700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã ghi lại họ trong vòng ba năm kể từ đó .
Và hai hình ảnh này chứa cả hai yêu cầu -- cùng một chiều cao và cùng một kiểu đèn trong ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi người có một tập tin tức đến từ mọi người , di chuyển từ mọi người , hoặc là vì thế .
Năm sau nó đã được hoàn tất năm 2004 , bạn có thể làm điều tương tự với 20 triệu đô trong vòng ba tháng .
Tôi cảm thấy mình đã bị giữ dưới nước , và một người nào đó cuối cùng đến và kéo cái đầu lên để tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng tôi có công nghệ , chúng tôi có các nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ -- hơn bao giờ hết -- bởi vì sự bất bình đẳng trong sự phân bố , không phải là tuổi tác .
Điều mà chúng ta cần bây giờ là một khái niệm hoàn toàn mới về sự phát triển nông nghiệp , một trong những thực phẩm có lợi cho người .
Những danh sách và quốc gia giữa những ứng cử viên và nhân viên hoà bình và hoà bình quốc gia và hoà giải ?
Tất cả bọn trẻ từ Zarasao đến toà nhà , bởi vì cách mà cùng với toà nhà trở thành một thứ gì đó khác biệt .
Tại sao chúng ta chọn các liên kết chúng ta lại là một vấn đề đối mặt với sự lựa chọn giữa hai bên .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi nói , " Xin cảm ơn Chúa . "
Nếu bạn là một người đầu tư vào một trường hợp tội phạm sai lầm , thì đó là điện thoại của bạn sẽ bị bóp méo .
Tôi có những người bạn vĩ đại , vĩ đại Hollywood , và tôi có những người bạn độc lập những bộ phim độc lập như tôi .
Và nghiên cứu cho thấy rằng những chương trình chỉ số tốt nhất 6 khu vực quan trọng là sự ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và bạn bè .
Anh ta nói về sự cởi mở và hy vọng trong câu chuyện của mình sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike cũng đang lái xe từ vùng Pema đến San Francisco để xem 494.5 trò chơi với cha anh ấy vào tháng 1 .
Ngay cả khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn bộ thế giới có thể được cập nhật ở một trung tâm .
Nhưng càng suy nghĩ về câu hỏi của ông , tôi càng nghĩ có một điều gì đó liên quan đến tính nữ quyền .
Henry có thể cưới ở mọi bang trên một người phụ nữ , nhưng Mary chỉ có thể cưới trong một vài bang .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó được xác định là hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Chúng ta hãy cùng nhau bỏ ra một ngày để chơi một ngày , cho tới khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , ông nói rằng hiện tại nó tạo ra một cảm giác hoàn hảo cho những người sử dụng nhiều thế giới hơn những thế giới thực .
Hơn 5 trăm tình nguyện viên khắp nơi đã giúp chúng tôi đạt được 90 gia đình hàng trăm bức ảnh hoàn toàn lưu trữ lại và lưu trữ lại .
Đó là lý do tại sao người ta nói " Người da trắng đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Tôi ở đây hôm nay không phải là để truyền cảm hứng cho các bạn với câu chuyện thành công của danh sách và danh sách bầu cử .
Không có câu hỏi rằng trẻ em sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả các con gái của ông , mặc dù quân Taliban , bất chấp rủi .
Tất cả những gì bạn cần phải làm là rắn xanh dương vào xanh dương và nhanh chóng bạn có thể tạo ra lượng lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà họ là và tại sao chúng ta lại làm họ và có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó hơn là nói với các bạn trẻ 5 tuổi là một kẻ lừa đảo ?
Và rồi , vài năm trước , tôi đã lập một chương trình để cố gắng hiểu cơ bản là cơ cấu trí thông minh .
Nếu tôi thực sự bị trơn tru , tôi sẽ đặt nó vào một con vi-rút và nó ở phòng .
Và hoàn toàn bất ngờ , Casey Casey đã có ý tưởng hài hước và thời điểm 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , đó là những kẻ phản ứng tạm thời , lạm dụng sự suy giảm , sự đánh dấu chấm điểm .
Điều mà tôi luôn tin tưởng là nếu bạn lấy rủi ro , nếu bạn mạo hiểm , thì những rủi ro đó sẽ đến .
Hoá ra , Miguel Miguel đã dành phần lớn sự nghiệp của anh ấy ở Mikusi ở Châu Phi .
Những điều mà tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nghĩ về hạnh phúc như là một sự tiến bộ cho sự thịnh vượng .
Nhưng ông nói rằng điều này có nghĩa là hoàn hảo , vì những người chơi game có thể đạt được nhiều hơn là họ có thể trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ nhiệm vụ , mà còn là nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mức độ hiện tại . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó , bạn phải phát hiện ra những gì bạn có thể thực sự có . Đó là một sự thắng giải quyết .
Các lựa chọn càng dễ hiểu hơn , thì sự hối hận càng nhiều ở mọi thứ đang thất vọng về chọn lựa mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi " Tại sao nó lại làm ấm cho cô ấy ấm và phần còn lại quá lạnh " phải không ? "
Chúng ta sẽ có được cả hai con cái hay con cái -- rắn chắc chắn , hay bất cứ cái gì có thể làm được .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi một năm trước , tôi sẽ không thể nói với các bạn rằng với bất cứ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ phải gọi cho các bác sĩ vào buổi sáng hôm sau và hỏi sự đánh giá của chúng tôi là thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống là quan trọng hơn nhiều so với việc mua sắm , cùng một sự lựa chọn về sự lựa chọn thì đúng .
Vâng , chúng tôi dùng một cách tuyệt vời , " thử " và sai lầm " là sai lầm .
Nó rất quan trọng là những con sóng thần này có hiệu quả , nhưng con người đã lấy mất pin .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jaảnh và cái bên phải là bàn tay phải , thì cánh tay của bạn .
Nếu bạn cho rằng màn hình hiển thị trên cánh tay trái và hiển hiện ở bên phải là Jamie , bàn tay của bạn .
Và tôi đã bị đánh thức từ một phần của cái lọ để thấy một cái khác , và rìa của chúng không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm việc đó bởi vì họ là một phần của hệ thống Bí Quốc gia nơi mà hai thứ liên kết với nhau .
Làm thế nào để chúng ta tiếp tục mở rộng hơn -- làm tăng thêm ba lần nữa , ba lần nữa .
Thực tế là nó rất mệt mỏi trong nơi tôi có thể lắc lư và dao động .
Chúng tôi đã dọn dẹp các trường học . Chúng tôi đã lén bỏ đi và đã sẵn sàng cho việc phục hồi chức năng và phục hồi .
Và để đảm bảo không có gì ngần ngại gì cả , tôi sẽ chỉ ngủ không bị ép buộc vào đây .
Có một góc , bởi cách mà tôi sẽ không kể cho ai , nơi mà Fi làm việc .
Và Tây Nam Cực tăng lên trên đỉnh một số hòn đá đang tan chảy , đặc biệt là ở trong rừng đang tan chảy .
Ở phía tay phải , bạn thấy đây là máy tính , và phía bên trái , bên trái .
Nó không cần thiết phải chịu nổi hay nhất hay nhất , hay nhất , và thậm chí không kiểm chứng thông minh nhất .
Anh ta không có một mẩu giấy , không có bút chì , không có một cuốn băng ghi chú nào cả .
Thông qua công việc của tôi tôi là cố gắng nhân tạo hoá chúng không tách biệt khỏi tự nhiên và mọi thứ liên kết với nhau .
Anh ta có một thước đo các thông tin liên quan tới các thông tin liên quan tới hệ y tế .
Bố tôi nói với tôi về một mặt của Hồi giáo , bao gồm cả những người Hồi giáo , đa số họ gặp phải .
Và trong khi sử dụng than đá là một trong những nguyên nhân hàng đầu gây ra sự nóng lên toàn cầu , các bạn có thể thấy những thay đổi ở đây .
TED Talk Subtitles and Transcript : Cho đến ngày hôm nay bằng cách nói chuyện với những đứa trẻ của bạn , đồng nghiệp , bạn bè , bạn bè và gia đình .
Và dù sao đi nữa , bạn sẽ cảm nhận được rằng chúng nên đếm như vậy , điều xảy ra trong những khoảnh khắc trong kinh nghiệm của chúng ta là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì hôm nay , các công ty và các công ty muốn lưu trữ thông tin càng nhiều thông tin càng tốt , chúng có thể đưa chúng ta về trực tuyến và dòng chảy .
Nó rất khó để nghĩ về tinh thần , và tôi hy vọng bạn có cảm giác khó khăn về việc nó như thế nào .
Vì vậy , trong một bộ não con người , rất nhiều thông tin liên quan đến sự cấp tiến , một mức độ nhận thức rất nhiều ý thức .
Điều thú vị nhất là cách họ bắt đầu hiểu những thiết bị điện vòng quanh chúng từ những đứa trẻ mà chúng không học tại trường học .
Nhưng ngày nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy ra các cơ quan nội tạng và đưa chúng cho những người khác .
Ai có thể dự đoán " Danh hay Rebecca hay Rebecca " hay Black Niết vì sao ? "
Nhưng khi tôi đặt nó ở nhà hàng ở Tây Ban Nha , nó không giống như da cá .
Và một điều tồi tệ hơn là khi mà cơn đau ở điểm của nó tại điểm cao ; nó là một câu chuyện tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm kinh doanh , quá trình tự nó thay đổi như là kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách lắc lên bàn và đặt chúng cạnh nhau , anh ta có thể tạo ra những nhân vật tương tác -- Woin !
Nếu bạn muốn biết mức độ hấp dẫn của mực nước biển từ băng tan chảy như thế nào , thì đây là nơi biển chạm tới biển .
Tôi ở đây , ở đây , do đó một ngày nào đó , sẽ không bao giờ có nhu cầu cho 20 con giáng sinh .
Tôi cũng đã trải nghiệm những người xa lạ , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch ở Philippines trong Philippines .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn định với nụ cười của mình và cười với mặt hàng của tôi .
Bạn đã thử nó một lần , ngay , và bạn đã thử nó trước đó , nhưng tôi đã dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc .
Như ở đây , chúng ta có Ngài Dimiflu cố Dimiên từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Sự chuyển hoá dành cho tất cả đều nằm trên bộ gen để chuyển đổi thế hệ tiếp theo , thích nghi và giúp thông qua thế hệ sau .
Chúng nằm trong hệ thống pháp lý có thể cho phép các nhà quản lý ở , và cũng là một hệ thống luật pháp bên ngoài .
Các liên kết có chứa tất cả chúng ta đều dựa vào khí thải carbon , như chất bẩn , nước và dầu .
Vì vậy , những động cơ bị đốt và máy ảnh của tôi trở nên quá nóng đến nỗi thậm chí còn bị chạm và làm việc .
Một đứa trẻ ở London xuất hiện một bức tranh về một bồn tắm và nói , " Ôi , tôi nhìn thấy một cái bưu thiếp ngày nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , thời điểm bắt đầu của việc xây dựng sự tái thiết trong Thế chiến thứ II .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể quan hệ tình dục không dành cho nam nữ hoặc nam nữ .
Nhưng thường thì tôi có một cái tảo giác như sungâm , hoặc tôi thích những thứ như tinh thể và những thứ như thế .
Tôi đã lấy lại phần lưng của mình ở nơi tôi đã gặp bé trai và chú chó .
Và đó là nơi mà vật lý ở vài năm trước , bạn cần động cơ học để mô tả các hạt nhỏ bé , nhỏ bé .
Và vì vậy nếu chúng ta có một tỉ lệ đo độ cao của mỗi bán cầu , thì chúng ta có thể vẽ rất nhiều não bộ .
Bây giờ , có tất cả các loại giải pháp tương tự như thế , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Điều bạn có thể không quen thuộc với Google đó là thiết bị Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn thể chế này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra những tính chất đầy hấp dẫn .
Rồi cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ 3 tôi muốn các bạn hứa là các bạn sẽ không uống rượu nữa . "
Cô ấy nói , " Đó là cô gái của tôi , và anh phải hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
là những người có quan hệ tình dục -- những người không có tiêu chuẩn thông thường hay cơ thể phụ nữ .
Khoảng một tháng sau , tôi đã ở tại một buổi biểu diễn bởi con gái đầu tiên của tôi -- nó không mang lại nhiều tài năng và ...
Lý do cho điều này là cả sự tự do đang được tự do và bản thân nó có giá trị , đáng giá , trong khi cần thiết để trở thành con người .
Bố mẹ sẽ ngấm chớp mắt , và mẹ con sẽ bắn con mình .
Đây là Manuru . Khi bố ông mất , ông mất đi nỗ lực của mình để làm việc với ông trong các mỏ .
Đây là bức ảnh của một thành phố lớn , trung tâm thành phố đang được xây dựng ở Nam Hàn Quốc -- hơn là thành phố Boston .
Ông nói về nó với niềm đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ đồng nghiệp của mình ở Los Angeles .
Chúng tôi hy vọng rằng điều này không có nghĩa là không có nghĩa là không cần thiết .
Và nó không quan trọng là chúng ta đang nhìn vào những thứ lớn như thế nào hoặc những hình ảnh lớn như thế nào .
Bây giờ , đó là ấn tượng hơn khi các bạn xem những miếng nam châm trên 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng chân .
Và khi điều này xảy ra , sau đó mọi người biết điều đó là bạn biết đấy , họ gọi tên nó bằng tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được trình bày với những hình ảnh mới , những con người mới mẻ , và họ quét một cái máy mới được ghi lại .
Tôi không biết các bạn , nhưng bên cạnh những tấm hình này , tôi không phải trong nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết giai đoạn đầu tiên trên sân khấu bất kỳ mối quan hệ tình trạng bạo lực và nạn nhân .
Digiớc là một chuyên gia về nghề nghiệp Ctiệt may mặc từ Nethor -- thật ra , nó thật sự là như vậy .
Cái tên là Code Code , và nó hơi giống một chút Peace Corks .
Và nó liên kết tất cả chúng ta lại với nhau thành một thứ gì đó lớn hơn rất nhiều và có khả năng tiến hoá hơn những gì chúng ta trước đó .
Điều đáng kinh ngạc là cách viết lách về việc có vẻ ổn định kể từ khi nó phát triển 2 tỉ năm trước đây .
Và ông ấy đã nhận ra khi ông ấy nhận thấy một số sự căng thẳng bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần một người có thể đi vào trong đầu tôi , một người có thể thực sự giúp tôi hiểu cái họ gọi là " nhân tính của bạn " .
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy riêng cho cái này để làm cái lỗ ở bên dưới .
Nó cũng là vấn đề về chủng tộc , mà hoá ra lại trở nên vô cùng phức tạp hơn so với sự phức tạp của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau , tôi đã nghĩ ra một câu nói , " Tất nhiên tôi tệ hại . "
Hôm nay , nó trở thành một trong những con chim cánh cụt quan trọng nhất trong tất cả Châu Âu . "
Và , thực tế , những đứa trẻ này không như vậy , chúng sẽ đọc và đọc trường học của chúng dưới con phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước viết một bài viết văn cho tạp chí Ý Wired Ý .
Và cũng có một câu chuyện độc đáo , một câu chuyện về việc chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Ông muốn nắm bắt cảm xúc của những người chơi game , nên ông đã thiết lập một máy ảnh ở phía trước của những người chơi họ đang chơi .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn thấy một trò chơi rất đơn giản , rất đơn giản .
Có phải là một ai cũng nên lo lắng về công việc họ cảm thấy họ đang thực hiện trên Trái Đất này .
Những thứ này được bao trùm bởi những chất kích thích và phản ứng hoá học trong thời đại của phụ nữ hiện nay .
Sau một giờ nói chuyện với Jason , anh ấy hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện về Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể chiếu ánh đèn .
Họ giúp chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , từng chút một .
Trong những kế hoạch đó gần 60 đô la , sự tham gia của mức độ mà ngày nay đã giảm xuống còn 60,60000 .
Và nó có khoảng 20 000 loài , 1 / 2 loài sinh vật độc hại tên là con cái trong cái .
Các quốc gia của thế giới đã không có khái niệm về DNA , nhưng họ đã có một khái niệm chung về hoạt động được .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực , bạo lực hoặc dấu hiệu của nó .
Mắt của chúng tôi bị đe doạ ngày hôm nay , không phải bởi các nguồn tài trợ , mà bởi vì các nguồn tài nguyên của các nguồn lực .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi sự tồn tại của mình là một người bị giới hạn , hay một người nào đó , người nào đó quyền lực của ai ?
Khoảng một tuần sau đó , chúng tôi có một vấn đề liên quan đến bộ máy , để đặt ở đây -- những dây điện này .
Thực tế lời nói trở nên tồi tệ hơn và sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của triệu chứng .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED , vì vậy các bạn khá may mắn để chứng kiến điều đó , tôi nghĩ .
Vậy chúng tôi đã làm gì ? Chúng tôi đã tiến hành nghiên cứu trên những con chim này . Chúng tôi đang truyền chúng lên chúng .
Cùng nhau chúng ta có thể làm dịu đi , ăn tối và gia đình của chúng ta an toàn và hoà hợp chúng nên hoà hợp .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ người ta phải hạnh phúc hơn ở California , nếu bạn sống ở Ohio , Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể đào tạo toàn bộ chuỗi tự nhiên bằng cách sử dụng bàn mổ Siberia , để sang bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng của việc này : một nghiên cứu đã được thực hiện trong các nhà đầu tư vào nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là sự phát triển của tâm hồn , một người nước , suy nghĩ , một ý tưởng về tinh thần tâm linh .
Và tôi cảm thấy có một sự không thoải mái trong phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên mặc bộ đồ này .
Ở châu Phi , có một sự sùng kinh khủng của những người chết đi đến khu vườn và thị trường chứng khoán .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng đầu tôi bằng việc ai đó nói với tôi rằng ông yêu thích tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì phản ánh chuyên biệt , có thể bạn sẽ kết thúc -- một số người có thể tiến tới California .
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy cụ thể hơn là thực sự có thể là một công cụ tích cực để người ta có thể tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi đã từng yêu cái cửa hàng này , nhưng thỉnh thoảng tôi hỏi bản thân mình , làm thế nào bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng , có một sự lạc quan đáng kinh ngạc , một sự lạc quan về sự tăng trưởng kinh ngạc và sự sùng bự .
Có một đường dài trên đường dài , và ông nói , " Có quá nhiều chất gà ở thế giới . "
Thường thường , chúng tôi không có một đường dây , nơi bạn phải đến được những điều kì diệu nhất bởi một cuộc hẹn hò .
Vài năm trước đây tại TED Peter , Peter Sgiết người đã giới thiệu một thách thức thiết kế có tên là thách thức lớn .
Trong 5 năm trở lại đây , chúng ta đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi vòng 24 giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày vào đại dương .
Nó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả những gì chúng ta có thể là một loài đáng kinh ngạc .
Tôi thấy điều gì dường như là một gia đình được đánh cá trên thuyền , hai anh em , một số anh em nhỏ , có cảm giác đúng không ?
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp trong các tạp chí tuyến tiền liệt , tương đương với các vụ tấn công .
Nó ước tính rằng hơn 400 tỉ lệ đã được tạo ra hoặc 75 tỉ mỉ mỗi người trên hành tinh này .
Tôi đã ở sa mạc , dưới dòng sông khô cạn , với những ca sĩ Sufi của Muthar , Ali .
Có một dòng điên rồ ở đó không có cách nào để giải quyết vấn đề này , tất cả đều sai .
Vì vậy chúng ta có những loại phân loại mà theo nhiều cách khác nhau trong rất nhiều cách và có thể đặt câu hỏi .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác của tôi , và có lẽ nó chỉ vì tôi không chơi với các hạt nhân .
Các nhà đạo đức thỉnh thoảng nói rằng chúng ta muốn những quy luật cơ bản đơn giản đến nỗi chúng ta có thể viết cho họ ngay trước mắt .
Một người đã từng bị buộc tội tôi ở Bắc Triều tiên , vì vậy họ kiểm tra ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi vài câu hỏi .
Và chúng tôi tin tưởng , chúng tôi tin tưởng vào tương lai , chính phủ , chúng tôi có thể có 50 năm nữa ?
Vì vậy , tất nhiên , các chuỗi các chuỗi các hướng dẫn của các con số không giống như vậy , không ai trong số chúng sẽ thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe với tốc độ nhanh và có được một phép màu khá chặt chẽ .
Và khi bạn xem Mobo , bạn đang thấy những nguồn gốc tiến hoá của loài người , khiêu vũ và khiêu vũ .
Bạn có thể đốt nó ra , và bạn có thể dùng hết nhiên liệu để lãng phí bức tranh ngày hôm nay .
Tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp chúng tôi gọi là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả thông tin này được lưu trữ trong 6 tháng , trong vòng 2 năm bởi điện thoại di động hay Internet của bạn cung cấp dịch vụ mạng Internet .
Và làm thế nào để nó có thể liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà sự ghi nhớ về bản thân chúng ta .
Vậy là ở 271 độ , không gian giữa các vì sao , những sợi dây điện có thể đem lại hiệu quả .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều phía Bắc Triều Tiên thành công hơn cả thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn phụ thuộc vào bùn và băn khoăn , và tạo ra tất cả những kỳ thú này về sự kỳ vọng .
Và đó là sự bắt đầu của nhân loại , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đến từ bản ngã của cá nhân .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà , bởi vì chúng ta cuối cùng cũng sẵn sàng cho những nền tảng mà chúng ta sẽ sản xuất .
Ok , đây là tầm nhìn tâm lý , nó là một cái khác biệt , và tôi không biết nó đúng .
Rất nhiều trong số đó , thương lượng và các câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn nghe , 17 câu chuyện rất thú vị từ chín quốc gia .
Hệ thống thần kinh , sự thật là họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , một số quá trình phát triển toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng này được hình thành từ những người chia sẻ câu chuyện lớn và họ bắt đầu nói về nó và làm mọi việc với nó .
Và vì bạn không biết tôi là một người phụ nữ đi bộ quanh TED ở trong cô ấy -- điều đó có nghĩa là tôi đã tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đến trường học ở đó nơi mà các công ty của họ đang theo dõi các trường học trên khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ cho các bạn biết một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có từ khi xuất hiện .
OK . Một con cá không nuôi sống con cá , một con cá đánh giá độ thành công của con cá mập .
Điều này nói lên rằng chúng ta thực sự , là chúng ta có thể đang nghĩ về bản thân và những người khác đang trong hai loại .
Chúng tôi cảm thấy quá tải , cảm thấy choáng váng , cảm thấy chán nản , hoặc bị thất vọng .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ hoàn toàn khác nhau , và có những nhà máy rất nhỏ bé , những nhà máy nhỏ ở tầng nước .
Vì vậy tôi đã đặt nó ở nhà 2 năm trước đây , và kể từ đó , chúng tôi chưa gặp rắc rối nào với các con sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trong thế giới trực tuyến , chúng ta có thể thay đổi các cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng tôi cố gắng tạo ra nhiều thứ hoàn hảo hơn , chúng tôi nghĩ về những gì chúng tôi làm cho nhau .
TED Talk Subtitles and Transcript : Phát triển về giới tính , không có gì liên quan về nữ quyền . "
Hoặc là ở bình thường , nhưng trong ba chiều , nơi mà mọi thứ thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí của những chú lợn sáng .
Và không có một dự án tồi nào gần mỗi lần chúng ta nói chuyện với khách hàng không phải là một phần của họ .
Sau đó bà ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Con muốn biết con đã theo dõi con . "
Một lần , chúng ta có kinh nghiệm với Goering và Google Glass , làm thế nào để chúng ta có thể làm cho nó trở nên hoà nhập hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người chiêm ngưỡng nền tảng của sự tự sát này nhận ra cách họ sẽ đối mặt với cái chết .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người sáng tạo , như những người làm đồ vật , những người làm vườn .
Và với công việc đó , khi tôi còn là một học sinh cuối cùng , tôi đã được chọn là tuổi của một năm người Úc .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ như trong sự phụ thuộc của Tuyên ngôn , họ nói về thiên nhiên và thiên nhiên của Chúa .
Một vài trong số các bạn có thể không nghe đến một vài tuần trước đây , tôi đã lấy một tấm quảng cáo trên eBay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là từ hữu ích , mà còn áp dụng cho những thứ khác .
Tôi nghe thấy tiếng nói này , tiếng nói phía sau tôi nói , " Nếu không Aimee Mullins . "
Và nếu một số cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của bạn , bạn vẫn có thể giả định rằng một ngày nào đó bạn sẽ nhanh chóng .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất hào hứng vì vậy tôi đã có một cuộc sống mới trong cuộc đời tôi .
Nhưng tôi là 52 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một đống rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những nơi yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có một chặng đường .
Và những thứ khác có thể liên quan đến những đặc điểm , và nó sẽ làm cho bạn hấp dẫn hơn .
Vâng , tinh thần của tinh thần đó là rất nhiều cốt lõi của những gì tôi tin là những cộng đồng TED phải hoạt động .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' Hãy đi trước tất cả những Y tế ' . Mọi người đều đi trước . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của những thông tin bất ngờ mà chúng có rất nhiều hình ảnh có .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định loại người bạn muốn là ai .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , điều đó thực sự rất tốt , nhưng có một vấn đề về vấn đề này .
Khi băng tan chảy , nó có tác dụng phụ rất giàu có , mà rất nhiều dạng sống .
Tôi cần các bạn đi qua cầu thang , quá khứ , và tôi cần các bạn có được đôi giày này một đôi giày . "
Ralph , nó khá là đã được báo cáo rằng người ta đáng buồn là người ủng hộ chính yếu đằng sau nó .
Vì vậy , một số trong những gì tôi đã làm trong , ví dụ , là những người tham gia cùng nhau hoà bình -- hai người trong cơ thể người .
Một thời gian ngắn , điều mà tôi muốn làm là tôi muốn lặn xuống vùng đất của " Titanic " .
Một bộ phận màu vàng , đó là một điểm vàng màu vàng và màu đỏ hơn là một cái trắng đen .
Trong một số hồ nước được cho phép ở Alaska , metan là vô số lượng nước chảy ra .
Tôi có thể cầm lấy một cái hàm của mình , lấy cà phê của mình và lấy một ít cà phê nhiều hơn .
Chúng ta không phải , đối với đứa trẻ này -- và đó không phải là lỗi sai của ông , ý tôi là điều đó đúng với rất nhiều người trong chúng ta .
Có lẽ điều mà phụ nữ không phải là phụ nữ duy nhất , mà là đặc trưng của lòng trắc ẩn , và sự vô tính và sự vô tính .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo cách của mình một lý thuyết nghiêm túc về ý thức .
Đó là tầm nhìn của công nghệ và thiết kế và sự sáng tạo và sự sáng tạo của nhân loại , về lòng nhân ái và công lý .
Ở Rwanda , ngay cả sau thời kỳ diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước này chúng tôi chưa thực hiện điều đó .
Rõ ràng , có một sự sai lầm nghiêm trọng về những tác hại mà họ quyết định phải làm điều gì đó thật điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi không sao cả , bởi vì nếu đó là tương lai của thức ăn , nó sẽ rất ngon .
Vì vậy , nếu bạn muốn tối đa hoá sự hạnh phúc của 2 , bạn sẽ làm những việc khác nhau .
Bây giờ , thật không may là cái khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống bây giờ khi chúng ta cố gắng giải quyết vấn đề .
Và một kết quả rất quan trọng đến nỗi bạn không biết được nó thậm chí có thể cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó sẽ được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng trực tuyến và tìm kiếm mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có một bộ phim , một giám đốc của cô ấy có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình trên thế giới trước mặt cô ấy không ?
Thực tế , một trong những thứ mà tôi đã làm cho mục đích mua sắm là chúng ta có thể viết những thứ trong đoạn mã này .
Và chúng ta càng có khả năng chọn lựa chọn tốt hơn chúng ta có thể thực hiện nghệ thuật của sự lựa chọn .
Vài ngày sau đó , chúng tôi đã tới một tổ chức Phật giáo ở Foole và ngồi quanh banh ấy .
Tôi đang tắm trong phòng khách sạn tại phòng khách sạn 5 dặm qua đời vào tù .
Với những ai quan tâm đến nghệ thuật , bạn có thể nhấp nh-- nhưng tôi sẽ nhấp chuột ngay bây giờ .
Và đừng hiểu lầm ý tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học vô tận , thứ đại loại như vậy .
60,000 đô la mỗi năm , người ta không hạnh phúc , và họ nhận được sự trợ giúp của người nghèo hơn họ nhận được .
Và đó là sự thật của ký ức mà ký ức đang mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện chúng ta tạo nên .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp hơn , giảm nghèo đói , bạn sẽ chọn lọc năng lượng .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể tham gia một phần của Hội nghị quốc gia Yelphia ở Philadelphia .
Và sau đó điều gì sẽ xảy ra , khi chúng đặt biển vào trong , chúng sẽ chạy ra ngoài và chuyện gì xảy ra ?
Chính vì tưởng tượng , tưởng tượng , một tầm nhìn về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó ngay lúc đầu tiên .
Tiền của Tây Tạng không thể là không thể giải quyết được nhưng tinh thần của con người là điều gì đó thuộc về con người .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào họ tạo ra khả năng của mình và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết điều gì đó về thực vật .
Tôi ghét cái nón đó , tôi ghét nó , bừa lại , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét căn nhà đó .
Một ngày nọ , cuối cùng tôi đã tìm thấy một trong những đứa trẻ mà tôi đã nuôi em chúng trở thành người Do Thái .
Đó là bố tôi của bố tôi ở đằng sau , và đằng sau những con bò , là con tàu của Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy cách mọi người giao tiếp với nhau , họ gọi nhau , khi họ đi ngủ .
Và tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết , dude , cái phao , cái phao nguyên thuỷ , cái mà các mối quan hệ : Nó thật tuyệt vời .
Và , bằng cách này , bây giờ chúng ta có khả năng nhận thức khá nhiều ý tưởng về sự hạnh phúc của bản thân trong suốt thời gian qua .
Càng nhiều người chọn lựa hơn , họ càng có nhiều quyền tự do hơn , họ càng có nhiều quyền lợi hơn , họ càng có nhiều lợi cho nhau .
Và ngay cả những người không bình thường thì dường như bị đánh lừa bởi những người làm nghề chăm sóc , bạn biết đấy .
Người đàn ông này không phải là của Bắc Cực hay tàu ngầm mà là ông nội .
Chúng ta cần đưa những người làm ra sự khác biệt thực sự của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Các kỹ sư trong số các bạn sẽ nhìn chúng và nói , " Không , chúng không dây nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối 2 chấm dứt , điều duy nhất quan trọng trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Nhìn xem , tất cả các bạn cần là một người để cho các bạn thấy sức mạnh của các bạn , và các bạn bị bỏ rơi .
Bây giờ bạn nghĩ giám đốc điều hành là một người lãnh đạo , trưởng thành , người quản lý , và tất cả những điều đó đại khái .
Tuy nhiên , cần phải lấy lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào tổn thương liên tục .
Bởi vì hoá ra tôi là một nạn nhân điển hình bạo lực gia đình và một kẻ bạo lực điển hình sống sót .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta diễn giải thế giới và cách mà nó có thể nhận ra trên một mặt hai chiều .
Đây là một hội nghị mà những người nói về tương lai , và bạn nhận thấy tương lai vẫn là vào năm 2000 .
Và vì vậy khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như một thiết bị kể chuyện có thể kết nối mọi người trên khắp thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , kể từ khi tôi bị mù , tôi chỉ việc giơ tay lên nếu bạn muốn đốt một số calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào để khởi động lại khi bạn có đứa trẻ được sinh ra ở hai trong cơ thể người .
Điều mà tôi muốn làm , nơi mà tôi muốn đến , và sau đó là sự phát triển của tôi và sức mạnh của tôi .
Chúng ta muốn tưởng tượng tình trạng kịch liệt , và sau đó chúng ta muốn bảo vệ mọi người rằng thực tế là một kết quả .
Các nhà địa chất đã tìm ra một bằng chứng toàn cầu trong suốt 20 năm gần 20 năm qua có thể giải thích nạn đói nghèo .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó sẽ hồi phục lại , và bạn có một tập hợp những bức thư mới và cố gắng để thử nghiệm .
Và vì vậy tôi so sánh những gì mình mong đợi , và cái mà tôi làm thất vọng trong việc so sánh với cái mà tôi mong đợi .
Trong tầm nhìn , chúng ta sẽ không bao giờ để con người bay trên máy bay nếu mỗi chín máy bay cất cánh .
Vì vậy , khi tôi nghe câu chuyện này bắt đầu thay đổi một chút về cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu rỗi tôi .
Cùng năm đó , vào năm 2004 , phía bên kia của đất nước , đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm thấy cánh quạt áo khoác trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều khác nữa .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà chất hoá học có tổ chức , chúng ta bắt đầu nhận được một ý tưởng tốt về việc chúng làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy đấy , đây là một con ku , con gái trẻ , và nó đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là thuyết gia Potter -- bạn có thể nhìn xung quanh .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ tạo ra cấu trúc cao nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là cái gì đó phát triển sự phức tạp trong khi mọi người sử dụng nó , và những lợi ích to hơn để trở thành những người sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp những đứa trẻ của chúng ta phát triển những khả năng vượt quá mức liên kết và tự tạo nên bản thân .
Bây giờ , điều đó thực sự sẽ tiết kiệm một chuyến đi đến phòng khám , và điều gì sẽ xảy ra nếu các bệnh nhân có thể làm được điều đó , đúng không ?
Họ đã chỉ ra một sự mất mát rất nhiều trong những cơn tàn bạo của Gaddafi .
Tôi có một người lao động ở trường đại học Anh , trường đại học MBA ở Wharton Buston .
Ngay sau , khi tôi đang đi bộ qua một trạm xe lửa , tôi thấy một điều tồi tệ mà tôi không thể xoá bỏ bộ nhớ của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi thứ gì đó khác -- thúc đẩy bởi những người phản đối , bởi những người tham gia , bởi những người biểu cảm .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra từ bất cứ khi nào tôi làm điều đó , nó lưu thông qua dữ liệu của Google như Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ không có sự kiểm soát , họ sẽ không có sự kiểm soát nào cả .
Hy vọng bạn nhận được từ nhiều người đi về nhà và nói chuyện với bạn bè họ về bạn bè họ , bạn bè của họ , v.v ...
Máy tính , sử dụng dữ liệu một cách riêng biệt , lừa đảo não bộ cho thấy điều mà nó cho thấy thực sự là gì .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất ảnh hưởng đến tôi là lần đầu tiên ông ấy rất thông minh và trông giống một cậu bé giống như một cậu bé .
Đầu tiên là làm cho nó không thể phân biệt được những hình ảnh khác nhau và bắt đầu tạo ra bởi nó ít dần .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần như giống như tất cả các nguyên tắc đều trở thành một thiết bị cảm ứng và một máy điều khiển .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , chúng ta có thể chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của mình và những thế giới bên ngoài .
Nếu cái bẫy bạn bị bỏ rơi vào , " Đâu là năng lượng đắt tiền , " thì các con giàu có thể mua được .
So sánh với số lượng ô nhiễm trên toàn cầu , lượng khí quyển tăng gấp đôi mà chúng ta có thể tăng gấp đôi .
Đầu tiên , nó giống như tôi gọi , vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và vì vậy những gì tôi đang cố gắng hỏi , những gì tôi đang tự hỏi , đó là cách thức mới của thế giới là gì ?
Hoá ra là ngay cả khi bạn chọn lựa để tham gia vào khi có nhiều lựa chọn hơn , và thậm chí có những hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ sớm nhất bởi vì bằng chứng này phát triển trước đó không phải là cách mà họ muốn thể hiện bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy bà ấy , chúng tôi đã ở đó , và chúng tôi chăm sóc bà và bà ấy đã chứng kiến gia đình bà vì nó rất cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài clip độc đáo từ những chuyến đi tươi ngọt ngào .
Nếu bạn có thể tạo ra sự thay đổi di truyền để loại bỏ tiểu đường hoặc giảm thiểu nguy cơ mắc bệnh ung thư hoặc bị ung thư ?
Vì thế chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác của chúng tôi từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng những chính phủ mới tạo nên những hình thức mới lớn cho các thành phố và cung cấp cho họ một cái tên thành phố : thành phố .
Vậy , nếu bạn đặt câu hỏi đơn giản về cách mà mọi người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không thể có được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm như vậy -- bạn không làm điều đó với bản thân , không chống lại những rủi ro , và tự coi mình . "
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh đối với những gì bạn đang thấy và thính giác hiện tại , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những quản lý quản lý lớn nhất trong lịch sử , đã chết , mất vài năm trước đây .
Một vài điều để xem xét là có những ví dụ , và những câu chuyện tương tự . Những cách để truyền tải và kích thích chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ như , trong hầu hết các trường hợp cực kỳ khắc nghiệt , chúng ta có thể thực sự tiến hoá bằng cách bắt đầu bằng các trình tự ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường ranh giới này chuyển tiếp theo cách mà thế giới từng được sử dụng để trở thành một vài cách mới mà thế giới đang tồn tại .
Michael , J. Nelson từ Estor Quốc hội là một trong những người đầu tiên đăng một video về video trên Twitter trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta gặp phải , đó là vấn đề lựa chọn quá tải .
Sự đánh bại này thực sự được thu thập bởi những người nông dân mỗi lần họ đi vào một khu vực mà chưa bao giờ được hoàn thành .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần ở Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo rằng kiểu nhân vật này là một thách thức lớn hơn nhiều so với việc không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu mở rộng , và thuyền phải di chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng đó đang đứng đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cung cấp cho chúng ta một cơ hội để cứu sống người của cuộc sống , nhưng mỗi ngày lại đưa ra một cơ hội để tác động lên người .
Tôi thích cái ở giữa là cái giữa -- MP3 , chơi dây tóc , và tôi sẽ thối rữa với nhau .
Nó sẽ không có ý nghĩa đối với chúng ta , trong một mục đích chung , và cân bằng , mà nói về việc người dân . "
Phần người ở đây , theo cách nào đó , tất nhiên , là một trong những điều mà chúng ta quan tâm nhất .
Ngày hôm nay , anh ấy đã bị đánh bom bởi cơn sóng thần đã bị đóng tàu .
Tôi đưa cho cô ấy loại chất lỏng mà chúng tôi gọi là gỗ , nước , để lấy gói thuốc của cô ra ngoài .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc đúng cách , chúng ta có thể nói những điều trên khắp thế giới rằng chúng không thật sự tin tưởng .
Đối với những nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói những người ủng hộ chống lại những ảnh hưởng này và những tác động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi đã có thể so sánh những khuôn mẫu mà tôi được dạy khi còn là một cuộc sống thực với những trải nghiệm thực tế và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ du hành khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có bất cứ cơ hội nào mà chính trị gia nào , chính trị gia , sẽ tìm ra một chính sách nghiêm trọng và công chúng dựa trên đó ?
Đó là một con cá xinh đẹp : những con cá đẹp , dơi , siêu ưa chuồn , một vật chủ , một con tru ở phía sau .
Trong cả hai trường hợp , những người này là tổng ước tính , bởi vì chúng ta không thực sự phân biệt vấn đề chúng ta nên làm .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ ngay bây giờ , ở đây vào năm 2011 , chúng ta sẽ bị đưa ra cho việc đó .
" bóng chày " được đưa ra , và đó là tất cả các thống kê sử dụng thống kê để xây một đội bóng chày vĩ đại .
Tại sao chúng ta không chỉ là những con robot những người đã quá trình này , tất cả những con người đầu ra , mà không trải nghiệm trong bộ phim này ?
Đó là lý do tại sao mà người tài năng và Phố Wall và công việc của ông đã sáng tạo ra tương lai rất nhiều thứ để ông chú ý .
Kiến trúc hiện nay đang ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã tăng tốc đến tốc độ kiến trúc của kiến trúc .
Vì vậy ý tưởng là , ngoài việc chỉ kết nối các thương hiệu là một phần cuộc sống của bạn , nhưng thực sự được tài chính để quay phim tài chính ?
Và tôi dành 30 ngày không ăn gì cả -- điều này , bắt đầu khá khó khăn , ở giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi lên 7 tuổi , tôi đã thấy những trận đánh đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng trong cuộc đời ở Bắc Triều Tiên vẫn là bình thường .
Nhưng chúng ta đang tiến hành một thứ vô cùng phức tạp , biến nó thành âm thanh , nghe của âm thanh , tạo ra một thứ vô cùng phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , những người da đen , da đỏ , xương , được gập lại , và xử lý và biến thành thức ăn . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự đang sở hữu công ty , có lẽ là sự bất ngờ , đó là sự tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng tôi không chỉ đơn giản là việc chúng tôi quan tâm đến những điều này , mà còn thu hút chúng đến gặp chúng .
Cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng khối xây dựng của chúng tôi là phục hồi cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi cha cô qua đời trong tình trạng hôn mê , hôn nhân nhỏ với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một loài chim bồ câu mà giống như loài cá mà bạn muốn trên một con cá ? "
Tôi hoàn toàn bị đóng cửa giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , khi còn bé , và làm những việc này cho thực tế .
Câu chuyện thứ 3 của tôi là tôi đã trở thành một nhân vật chính trong việc kéo dài ở Đông Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm những điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ chăm sóc bạn có thể làm những việc khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn sống sót thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng đáng kể .
Và điều này tôi sẽ không dành chút thời gian nào , ngoại trừ việc chúng tôi phải đóng góp vào lĩnh vực này nữa .
Tôi nói , " Miguel , họ bay đến 150 dặm , rồi họ bay về nửa dặm mỗi tối ?
Đưa quần áo của tôi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , " Tôi muốn nó được sử dụng để chỉ giống như vậy . "
Chúng ta nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , đam mê với những người đam mê . "
Và bây giờ những gì bà nhìn vào New York vẫn đang bình thường bởi vì bà quyết định đi học ở New York .
Không có nhà hát nghệ thuật nào cả , không có cơ hội , không có cơ hội mua sô-cô-la , thậm chí không có động lực nào cho ánh sáng .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế của thực tế sử dụng một loạt các phương trình , nhưng nó không cho chúng ta biết về thực tế mà nó nói đến là thực tế .
Thật không may , tôi sẽ trả lời một trong những câu hỏi đó hôm nay , vì vậy hãy cố gắng và chiêm ngưỡng sự thất vọng của bạn .
Sau đó ông ta hướng đến một đường thẳng đứng dễ thấy , và nói , " Đây là con đường , con đường này đang đi . "
Tôi cũng muốn nhấn mạnh rằng tôi khá là có thể biến đổi những gì các bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .
Và y tá nghĩ về nó và nói rằng , " Đúng rồi , tôi nghĩ bà sẽ ổn thôi . "
Về cơ bản , nó giữ lại những cái máy Bushr hạt nhân và bộ nguồn năng lượng hạt giống Natalienbazơ .
Nhưng để đặt vào hoàn cảnh đó : 59.3 triệu năm trước là khi tổ tiên loài người đứng dậy nhất của tổ tiên .
Tôi sẽ mở tay mình , và hy vọng nếu tất cả là động vật , con vật của tôi sẽ giữ dao động ở dao động .
Và những gì bà tìm ra là cho mỗi lọ 10 khả năng thành lập tức , tham gia vào sự tham gia của hai phần trăm .
Một ngày hai lần không tốt bằng ba -- Tôi không nhớ ngài bây giờ .
Và anh ấy có một cái giỏ đựng bia này và anh ấy đã đưa cho chị gái tôi và cô ấy có một vài người , và họ đã đề nghị tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh có thể không thấy mình đang lái xe ? "
Augấm thực tế là một cách để lấy tất cả những dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để giúp bạn chơi trò chơi như thế nào .
Những người chiến binh là những người chiến binh đã bảo vệ cộng đồng của chúng tôi , và họ cũng lo lắng về vấn đề này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và nó là một di sản mà tôi đã bị bỏ đi .
Tôi đã cho cô ấy toàn bộ cơ quan , và khi cô ấy nhìn tôi và nói , " Mẹ ơi sáng tạo . "
trái tim tôi đập nhanh , đầu tôi đang lười biếng , cố gắng chấm dứt những gì đã đứng trước mặt tôi .
Và điều mà tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần là , đừng lo lắng .
Vì vậy tôi chỉ việc nâng cao khuôn mặt lên trên khuôn mặt từ những người theo chủ nghĩa mà tôi vẫn bình luận để bình luận về góc phòng .
Điều chúng tôi làm là gửi mỗi người một trong số họ , bao gồm cả tôi , vào thế giới bên ngoài với những con quái vật trở nên hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn tăng tốc , bạn có thể thực sự chạm vào mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy một con gái nhỏ , không có một cái bàn tay với một bức ảnh bằng bút chì trong miệng .
Tuy nhiên , trên con tàu có thể thấy , nó có thể nhìn thấy một cái đèn sáng lên , và nó biết ơn chỉ cần đọc .
Khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở trong một đám đông ở Philippines , những bí ẩn này .
100 năm về trước , một nô lệ văn hoá khoảng ba lần giải phẫu người Mỹ .
Nếu bạn trả lời , thì khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời là có , tôi muốn các bạn giơ tay lên .
Đó không phải là điều mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , điều đó có nghĩa là ở đầu ngón tay của những con số cộng tác .
Cho dù đó là một chương trình " FDA " hay là " Paradise " , họ sẽ có cơ hội .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sỹ , và bạn nói , " Vâng , chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm B .
Cố gắng tạo ra những âm thanh : Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một người du lịch .
Tôi đã đáp lại , và khi tôi đến , tôi đã quan sát Jason nói chuyện với Golden xem bóng tối .
Bà đến từ New York , là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống cuộc sống của bà , nhưng bị ám ảnh bởi cuộc sống của bà .
Bây giờ , cho đến khi thời điểm đó tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần rất lớn những người này cảm thấy bị mất mát .
Trong khi đó , cùng một năm , tại Labs , cuộc cách mạng tiếp theo sắp được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Máy tính , giờ anh sẽ lấy 10 % trong số những thí nghiệm ngẫu nhiên đã làm được những việc tốt nhất .
Một nửa số khách hàng sẽ đi từ lựa chọn , 56 màu sắc , chọn lựa để lựa , 4 đến 4 cố định .
Một trong ba người đàn ông da đen giữa tuổi 18 và 30 là tù , trong tù , vào tù , hoặc chứng minh .
Và những con cá sấu khổng lồ được thay đổi giữa những người có một điểm chung , họ lại bắt đầu lại .
Học sinh học giống như 1 con chuột không thích phô mai của chúng tôi -- bánh mì nướng , nhưng không muốn ăn .
Công nghệ đã giúp tôi học được cách lau sàn nhà một lần nữa , tới mức độ trọn vẹn và thậm chí trọn vẹn .
Vì thế , để tốt hơn , xấu hơn , quận , cá , cá , đang trở thành một phần tương lai của chúng ta .
Vâng , đây là 4 yếu tố mà thêm vào một thứ : Chính phủ là những người siêu nhân , những người thông minh , những người hy vọng .
Nó không cần phải làm gì , trong các trường hợp cụ thể , với động cơ , bằng phép , kết nối và tương hỗ .
Năm nay , tôi đã có 27 dự án , và chính phủ đã đến gặp tôi để nói , " Làm thế nào anh có thể làm được điều đó ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và suy nghĩ , giờ tôi đã điên rồ , hay điên rồ , tôi đã thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên trong cả nước ở miền nông thôn , và tôi có một người anh trai lớn hơn tôi và một người chị gái trẻ tuổi .
Tôi gặp mọi người từ tất cả mọi người , rất nhiều người trong số họ làm những việc họ yêu thích , sống trên những người thân của họ .
Và tôi gọi họ là bộ não của họ và nỗ lực của họ vào bộ não để phù hợp với những gì chúng tôi tìm thấy trong các dữ liệu và mã hoá .
Không có câu hỏi nào tốt hơn là không , nhưng nó không theo đuổi nhiều lựa chọn hơn là lựa chọn .
Ví dụ , chúng ta thấy rằng nó thành công một trò chơi điện tử chống lại sự dối trá , kết nối tiềm năng của nó với những người chơi game .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người đã nhận được nó .
Cô ấy nói cô ấy nhớ ra trái tim của mình khi cô nhìn thấy điều đó lần đầu tiên 9 năm trước đó .
Giống như khối bê tông này , hay cho phép bạn xây dựng một mạch rộng lớn hơn , phức tạp hơn một chút , tại thời điểm đó .
Và chúng tôi đã nói chuyện về việc làm thế nào không có gì thay đổi từ thời điểm của thời cổ xưa " The Mahabharata " .
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã tìm trên đó , và chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu toàn bộ biển Nam Trung Quốc và Trung Quốc và đặc biệt là nước biển Sea .
Vì vậy cả hai đám mây trên bầu trời và một cái gì đó mà bạn có thể đi tới phía trên của London , giống như London mới của London .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức tại MoMA năm nay , vào mùa hè năm nay .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với xã hội thông thường , họ thường vượt qua và mặt trời .
Điều đó thu hút sự chú ý của chúng tôi và chúng tôi bắt đầu một dự án nghiên cứu về môi trường chúng tôi với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và điều đã xảy ra là vòng tròn , nó đã trở thành một vòng tròn -- và rằng tôi đã nói về nó .
Một điều nữa chúng tôi đã làm là bảy lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- tất cả mọi mặt của thế giới -- thành ngôi nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai của thức ăn tốt , dù chúng ta đang nói về thịt bò hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh ngày 10 tháng 9 chúng tôi biết cỗ máy làm việc , đó là một bộ lạc tuyệt vời .
Trong sáu người đã dừng lại khi có 6 , chúng tôi đã thấy rằng 30 % trong số họ thực sự mua một quả tăm .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng hình ảnh mà chúng nhận được ngay từ đầu cuộc sống của chúng như một tiêu chuẩn và sẽ tiếp tục tăng lên .
Ý tôi là , khi Antonio đặt câu hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và thật thú vị khi đối mặt với những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển tới California trong hy vọng sẽ hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong sườn . Họ không có nghĩa là làm nó , nên chúng tôi tạo ra công nghệ để thực hiện nó .
Và Peter cũng muốn nói rằng không một trong những đứa trẻ nào đang cố gắng trở thành CEO của Sghê , Inorc . Đúng không ?
Nhưng mỗi khi một lần , rất hiếm khi có điều gì đó xảy ra , và một trong những người biểu tượng này sẽ trở thành những người chuyển đổi hơn .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy điều đó , bởi vì theo cách mà EPA , người Mỹ tiêu dùng 90 % thời gian của họ .
Tôi điều trị từ một nền văn hoá khác như thể họ là con cái của tôi . " Tôi yêu bạn rất thích nó . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , nhiếp ảnh đó nói với tôi về chiếc ghế và đặt tay vào trong tóc của tôi .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm những cơ sở dữ liệu và cấu trúc và cố gắng kết nối chúng với thế giới thực -- tiềm năng của thế giới thực .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về việc sản phẩm lớn mà tôi đặt ra , vì thế tôi sẵn sàng để trở thành người tham gia .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể đến quá mức không có sự cam kết và sự hoà giải .
Bốn âm mưu của tôi , theo quan điểm của tôi , nguyên nhân ban đầu , hoạt động cộng đồng , và đó là lý do tại sao .
Phong trào đầu của tôi bắt đầu vào những năm 60 ở trường cấp 2 , Ohio nơi tôi đang ở lớp học .
Tất cả những thứ này bắt đầu từ một nơi , và họ bắt đầu lấy đi và bắt đầu với gia đình ở Tây Virginia .
Và tôi có thể đã giảm số lượng chuyến đi tuần đó vào tuần thứ ba , tôi sẽ nói về 25 phút trong suốt 4 năm qua .
Có một trường hợp nghiên cứu thực hiện vào thập niên 60 , khi họ chuyển từ trường học sang trường học để chuẩn bị cho trường học .
Thôi phân phối lại sẽ làm cho mọi người tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả sự lựa chọn này giải quyết chúng ta .
Chúng tôi đã thấy một số tác phẩm như vậy từ Nancy Kanwisher và những tác phẩm tuyệt vời mà cô ấy vừa trình bày một vài phút trước .
Một đêm , tôi đi vòng quanh đồng xu với một ngày , và những con sư tử không đến .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp , bởi vì nó thậm chí là sự giúp đỡ của những đồng bằng để nhìn xuyên qua những vết thương .
Anh ấy không muốn chơi những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ấy không thích tôi lắm .
Vì vậy , tôi có một chương trình mới của các chương trình được sản xuất bởi các chương trình mà các chương trình đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể giải quyết nhiều thông tin hơn chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần đưa nó trở nên dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian trong thu nhập thấp của mình ở những nơi khác và nơi mà có một sự vô cùng lớn lao .
Nó là về việc tạo ra không gian cho sự phản chiếu và chiêm ngưỡng giới hạn , những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta là chúng ta lớn và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ mình sẽ dành toàn bộ cuộc đời ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần nữa , tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không trả lời gì cả . Đó là câu trả lời duy nhất .
Tôi thực sự tự tin nhiều hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , ý tưởng rằng ý tưởng cơ bản là , chứ không phải về thứ hai , mà là nó mang tính phổ biến .
Chúng tôi lấy kho dự trữ ngoại ô bên ngoài nhà của chúng tôi , nơi không đáng ngạc nhiên , nhận được nhiều sự quan tâm hơn là của tôi .
Và , các bạn biết đấy , Terradesh , nếu mọi thứ diễn ra tốt hơn -- điều này rất dễ dàng -- có thể dễ dàng được gặp .
Bởi vì những người giống như Jimmy Kimmel của tôi giới thiệu chúng tôi với những thứ mới thú vị và mang đến cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một khung cảnh mà có thể thảo luận , bởi vì chúng ta cần những rộng lớn cho việc này .
Đây là một kiến trúc sư dùng để tạo ra một sự kết nối cảm xúc cho những toà nhà chúng ta xây dựng từ những toà nhà .
Và nó xảy ra bởi vì sự đồng thành công của các vụ nổ xung quanh chúng nhanh chóng mà chúng dạy chúng ta rằng những nền văn hoá này và di chuyển .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự đánh giá thấp , về nhu cầu tồn tại trong những sinh vật tuyệt vời và các dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn thậm chí có thể thấy cách tôi đi từ người Nga đến Coca , và thường xuyên , tôi thường gọi trong cuộc gọi giữa người mẹ .
Những người này đã thực sự làm một điều gì đó , kể từ khi điều này dẫn tới một xã hội đầy hấp dẫn nơi mà bạo lực đã không quan sát được .
Chúng ta không thể thương hiệu thành Tom , nhưng tôi thường thấy mình ở những vùng đen tối và hào hứng .
Chúng ta không thấm vào từng người hàng xóm , nên rất nhiều sự thông thái chưa bao giờ được thông qua , mặc dù chúng ta chia sẻ cùng không gian công cộng .
Tôi là một nhà chính trị , tôi đấu tranh với những người khác , nhưng tôi phải thừa nhận với bạn rằng điều đó khiến tôi lo sợ .
Nếu bạn giữ cho từng cái nút bấm trên một quyết định , có nghĩa là bạn đang bị áp lực , nghĩa là tôi đang đánh mất bạn .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn nói với bạn rằng sự riêng tư của bạn là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không phải là vậy .
Cùng lúc đó tôi cảm thấy hứng thú với việc nghiên cứu khoa học cũng như một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Những nhà thần kinh học như Francis Crick và những nhà vật lý như Roger Penrose đã nói lúc đó dành thời gian cho khoa học tấn công .
Chỉ có một thứ duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung , chỉ có một : Không chỉ một người bắt đầu bị một người .
Ánh sáng chói và những con sư tử vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh đồng xu , nhưng tôi ngủ trong giường của mình .
Tôi chỉ thấy nó là một câu đố về thực tế nơi bạn có thể lấy những mảnh ghép lại và tạo nên sự thay đổi để tạo ra thực tế .
Năm ngoái , BVasca đã đăng tải đoạn video này mà ông đã rời quê nhà ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là quản lý nhà quản lý Youtube , và tôi đã xem những video trên YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên của bạn là nguy cơ , thì bạn đang chuẩn bị cho toàn bộ công ty của bạn được chăm sóc trước .
Tôi cho rằng kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup là một số , chúng tôi thực sự không mong đợi .
Một số bạn có thể nhớ , đó là Ý tưởng của Pháp và chơi đùa , sau đó Zane , vào cuối bài học .
Anh ta tiếp tục kể cho tôi rằng đó là một hệ thống giàu có mà loài cá đang ăn những gì chúng đang ăn trong môi trường hoang dã .
Với làm vườn , tôi thấy một cơ hội mà chúng tôi có thể đào tạo những đứa trẻ này để lấy cộng đồng của chúng , để có một cuộc sống bền vững .
Hay giống như những tấm hình này -- và đầy màu sắc , nhưng với một mục đích chung của sự tái định vị về thực tế .
Và thực tế , họ bắt đầu nhận được các chuyên gia chuyên gia và cấu trúc đặc biệt này chịu trách nhiệm cho việc hiểu , hiểu , hiểu , thông tin học .
Vào cuối cùng , anh ấy nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết không , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và có lẽ là tôi đã đọc những tác giả đa số trẻ em đọc , trên thực tế .
Bất cứ lúc nào tôi sẵn sàng từ bỏ , tôi mở cửa y khoa của tôi , bạn sẽ thấy những tên tội phạm .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để hoà lại điều đó tôi phải kể những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .
Họ đã nghĩ ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn Google " Supert , " và xem .
Đó là bởi vì , ở vùng ngoại ô này , mọi người ở đây hoạt động tốt nhất , và ở đây họ bị phân tích hầu hết các mảnh .
Bà biết rằng mình chỉ có một thứ để làm điều đó , và đó là ở trong ngôn ngữ của bà , " chạy " .
Như các bạn thấy , nó mở rộng tới màu xanh nhạt -- đó là tảng băng vĩnh hằng mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những điều không tệ đến nỗi bạn , để đặt góc nhìn của bạn vào góc nhìn của bạn .
Và cột bên phải được tạo ra bởi tàu điện ngầm ngay giữa hai cột bên trái , để cho thấy sự khác biệt về 0 .
Và có thể tôi đã khoảng thời gian đủ lâu để có thể bỏ đi một vài sự mặc định để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Thôi được rồi . Em ổn rồi . Em sẽ không đi đâu . "
Hãy tưởng tượng một trong số họ , Mary được sinh ra là có 3 tháng để cô bé sinh ra trong 101 , vào tháng 6
Sức khoẻ -- không còn trường hợp nào nữa trong trường hợp bạn đi đến bác sỹ , và bác sĩ nói với bạn điều mà bạn làm .
Quay trở lại ngày hôm đó , khi những người Ấn Độ muốn đi vào một con đường chúng tôi lên bầu trời và phóng to xuyên qua bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bộ bách khoa toàn thư , mà ông liên quan đến âm nhạc cá nhân ở mức độ cá nhân .
Giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video nữa , tôi nghĩ , một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi đã lấy đi 45 phút để có được 1 quả táo không được dự trữ bằng thuốc .
Tôi sẽ giữ tác phẩm của mình để đảm bảo rằng không có gì đi lên hay xuống , ngủ là một tiếng nói dối .
Ngoài việc thu phí tắc nghẽn khi chúng tôi nhận được những gì chúng tôi chọn , thậm chí khi chúng tôi chọn bộ phận đáng kinh hãi .
Vào ngày này , họ vẫn bị tàn phá bởi một nghi lễ giáo dục linh trưởng nhưng những tập huấn luyện tập cho những ưu tiên phong phú là rất phi thường .
Để làm điều đó , tôi sẽ nói về một nhóm những thứ thực sự không liên quan đến công nghệ và máy tính .
Và trong suốt thời gian đó có một chuyên gia về danh tiếng , người hoàn toàn bị buộc tội hoặc trở thành chuyên gia .
Nó không phải là cái chết khi họ tan chảy , nó không phải là một sự kết thúc , mà là sự tiếp diễn của họ thông qua sự sống .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống bộ phim . Chúng tôi sẽ quay phim này với thực tế .
Nhưng tôi nghĩ trong hoàn cảnh này và với ý tưởng về việc diễn ra một điều gì đó mà tôi sẽ để nó ở đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi mà nhân viên cấp cứu được gọi là chất phụ thuộc vào bệnh nhân .
Và trong trường hợp khác , quả trứng là một nhiễm sắc thể X quang , gọi là nhiễm sắc thể X của cây lan truyền .
Nó giống như từ phim Hollywood nơi mà thay đổi , máy ảnh được quan sát bởi máy quay phim đã được lấy từ video quay .
Đó là điều quan trọng , mà tất cả chúng ta đều phải thực sự đúng , và tất cả đều sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi mới 5 tuổi ở Philippines xung quanh ngôi nhà của chúng tôi , tôi luôn mặc chiếc áo này trên đầu tôi .
Chúng tôi nhìn cô bé , chúng tôi cười , chúng tôi đã khóc , và chúng tôi biết cô bé cần phải sống trong một con lợn lượn .
Khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn bởi vì tôi là một đứa trẻ .
Và quan trọng là , với sự trợ giúp của sinh sản trong việc sinh sản trong bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên dễ dàng .
Với UHLC HC , tôi có thể mang theo 200 lọ . vượt qua địa hình khác nhau trong nhiều giờ .
Herodoi nói rằng những trò chơi cụ thể , rất đặc biệt là các trò chơi được phát minh trong thời gian nghỉ phép .
Tôi không biết có cái này hay lớn nhất , hay đây là khi một người nào đó lên Google nhìn thấy trang phía trước trông như thế này .
Nếu nó là cơ bản , không gian và thời gian , nó sẽ tự nhiên cho rằng nó có thể là một cách toàn cầu , họ cũng thế .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy các con bị đá vách đá vắt xuống biển sâu để chờ đợi những con đường bay dưới mặt đất .
Tôi cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia 3 tuần .
Trong suốt Taliban , tôi nhớ rằng có những lúc tôi đã bị thất vọng bởi cuộc sống của chúng tôi và luôn sợ và không phải là một tương lai .
Gần đây các dấu hiệu sớm hơn của bạo lực và sự can thiệp , can thiệp , nó cho thấy một nạn nhân an toàn .
Thay vì có chương trình để lập trình , để thúc đẩy các chương trình cho phép các chương trình trực quan rất đơn giản .
Nó trở thành một con đường truyền hình thành một thế giới đầy đam mê và hình ảnh hiện đại trong trí tưởng tượng của tôi .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang chiếu nó ở March . Đây là một trò chơi được thực hiện với Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một người lão hoá thật sự xấu xa , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ kết thúc bằng chiều cao .
Giáo sư Katey Key Walter từ Đại học Alaska đã đi ra với một nhóm khác để cho phép một mùa đông cuối cùng .
Tất cả chúng ta được đặt vào những chiếc hộp gia đình mình , bởi những tôn giáo tôn giáo , xã hội , trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể chúng ta .
Chúng tôi làm việc ở Fooay , một lớp học ngoại ô bị đánh bóng là dân cư của những người di cư .
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ rằng chúng ta khá gần gũi nhờ vào chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây nhất từ nhóm thần kinh học .
LGO đã lấy lại khối bê tông , xây dựng thế giới , và biến nó thành một khối xây dựng trí tưởng tượng của chúng tôi .
Jimmy Kimmel đã kết thúc cuộc phỏng vấn này mà cuối cùng sẽ là đoạn video được phổ biến khi nó sẽ trở nên phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu trong những căn bệnh nhỏ của mình tại bảo hiểm tại Toronto Toronto ở Hal , không xa lắm .
Khách mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo bởi các thiên hà giống như mây là một đám mây được tạo ra từ các hạt giống .
Điều đầu tiên là tầm quan trọng của những luật , như những luật lệ nói rằng bạn không thể đến và trở thành những căn hộ của căn hộ .
Họ đi , " Vâng , chắc chắn là anh ta không đủ cầu nguyện để đi xuyên qua da để chúng tôi trong vài phút nữa .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện thực , chỉ bằng cách đưa những bàn xoay bàn về những nhân vật mà đã cho họ .
Dan Gilbert trình bày một vấn đề lớn về việc nói về cách mà chúng ta phụ thuộc vào những thứ mà chúng ta so sánh với họ .
Đó là bởi vì chúng đang chiếm đóng , tự hỏi , " Liệu tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn bây giờ ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ báo khiêu dâm , bởi vì họ mục đích hoá một trong những người khác của nhóm khác .
Công nghệ này là gì đối với một người đồng tính hoặc người Nga cố gắng cho thế giới thấy nó như thế nào khi sống dưới sự thịnh vượng ?
Các cửa hàng giống như Anne , cầm tay lên trên 12 tháng qua và đã trở thành một cầu thủ chính trong lĩnh vực cuộc tấn công .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , chúng không đi mãi mãi mãi mãi .
Họ có 75 loại dầu khác nhau sống , bao gồm cả những trường hợp bị khoá trong trường hợp bị bắt đến từ những cây sải thảm 9 tuổi .
Bạn biết có một lý do tại sao World trung bình của World Wier chơi game trong vòng 22 giờ một tuần , một công việc làm thường xuyên .
Nhưng sau đó , một khi chúng tôi có những điểm ảnh , thì bạn có thể chơi với chúng và vui chơi với màu sắc và trọng lực và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy sự khác biệt , và hữu ích , chúng ta sẽ bớt đau đớn hơn bởi sự tồn tại của nó .
Và ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới đều trở thành một dấu ấn nho nhỏ mà tôi muốn vẽ trong thiết bị ảo thuật này trong thiết bị .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng mà nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều người tham gia hơn .
" Đúng rồi , " anh ta nói . " Chúng ta đang đi xa , chất thải từ cá của chúng tôi , không được tập trung . "
Vì chúng tôi hỏi những người này sau khi cộng đồng của họ , và sau đó , " Sao lại tệ hại đến mức nào ? "
Nhưng , thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đang đứng lên , dĩ nhiên , bởi một thách thức , dù là cảm xúc , hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và thời gian tôi đi vào cửa hàng tạp hoá và họ kiếm tiền cho tôi miễn phí .
Điều này cho phép cộng đồng người giao tiếp bằng cách nào đó , trong một số người , ở cùng một chiếc thuyền ; họ là những đồng minh thần kinh .
Một nửa số khách hàng sẽ đi từ lựa chọn , 4 đến bệnh dịch , dịch chuyển đến 56 màu khác nhau .
Cái nhỏ mà chúng tôi đề cập là chúng tôi yêu cầu mọi người suy nghĩ về những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm được nhiều hơn .
Một lần nữa , mọi người lôi cuốn một cách bình thường về sự khác nhau của một sự khác biệt về sự khác nhau , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau , bác sĩ của tôi đến bệnh viện , và ông ấy nói , " Amanda , cô sẽ không bao giờ đi lại nữa . "
Trong khoảng thời gian đó , một tuần chính là tốt hơn một tuần mà sự suy giảm nhẹ hơn một tuần mà không có sự thêm vào kỷ niệm nào cả .
Chúng ta cần phải đối mặt với cuộc hội thoại này hơn , dễ hiểu hơn về việc có thể đánh giá , kể cả những bước tiến mà chính phủ đã chiếm đoạt .
Tôi cũng tin rằng ở rất nhiều nơi trên đất nước này , và chắc chắn là ở rất nhiều nơi trên thế giới , trái ngược lại không phải là nghèo đói .
Cô ấy sẽ hiểu được bài thơ của nó , và cô ấy sẽ kéo nó vào trong cơ thể cô ấy khi cô đang truyền tải trang này lên trang nhất .
Vậy làm thế nào để điều đó có thể trong cùng một năm , trong cùng một quốc gia , hai toà nhà , được gọi là , nhìn tổng thể khác hẳn là gì ?
Điều chúng tôi làm , chúng tôi làm việc 1 cái , và để làm 1 cái , bạn phải tạo ra 1 cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn đang tự hỏi , " Nếu tôi có những quan niệm thông thường và những tóc thì tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Nên tôi nói với trợ lý của mình rằng , " Hãy đưa tôi danh sách tất cả những nhà máy điện và chuyên gia tài năng từ khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Không còn tồn tại lâu nữa , nhưng đó là khi nghiên cứu xảy ra vào những năm 90 .
Vì vậy , để đạt được 80 % , các nước phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ có quyền lợi cho thế hệ với nhau .
Thế nên , chỉ một trong số đó đã giúp cho nhận thức rằng : Vậy , tất cả các bạn đều biết , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Nó là một ẩn dụ thu thập lại nhiều lần , và trong trường hợp nó làm cho toàn bộ số lượng phần của dữ liệu với các dữ liệu .
Đây là một cô bé chữa trị trung bình cho bé gái nhận biết được phản hồi về một trong những khoảnh khắc cảm giác dễ bị tổn thương trong cuộc sống của cô bé .
Đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không hề , nên nó chỉ đơn giản là theo bản sắc của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng , bất kể những bức tường của các bạn được tạo ra , là một nơi không dành cho người để sống .
Bình thường sự khác biệt về vẻ đẹp đã cho chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong số chúng ta bị sai .
Vì vậy , ngay bây giờ , điều tôi làm là thiết kế những vật thể mà thật sự không thể tin được với chúng trong thiết kế truyền thống .
Những người khác trong thuốc lá cũng đọc rất tốt , nhưng có một điều gì đó về thuốc lâm sàng bởi vì chúng ta thấy các bệnh nhân rất mệt mỏi .
Và hai tuần sau đó anh ấy đã đánh dấu ý tưởng rằng anh ấy đang thiếu cơ hội , sau một ngày , để có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi nói đến việc viết , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao ?
Vào những năm 1980 , ở miền Đông phương , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký vào chính quyền của chính phủ .
Vợ cái nút bấm nút cho một cái vòi duỗi , cái mà bây giờ , và bạn đã làm một cái kẹp nhỏ .
Cô lớn lên tại một thời điểm khi Hiệp hội chủ nghĩa vụ xã hội và sở hữu ở địa phương là người đã từng làm quen .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể cho các bạn nghe về sự bất bình đẳng nhạy cảm của các tuyến tính .
Nhưng , Greece và Rome -- mọi người không tin rằng sự sáng tạo đến từ con người sau đó trở về O.D ?
Nói cách khác , cô bé nhồi nhét , và sau đó , cô đưa cho những đứa con gái ngày càng nhiều đứa con .
Nhiều người phụ nữ đã từng rải rác trong thời gian họ đang giao dịch dưới nước , trong nước bị đánh giá bởi thêm chặt .
Không có chỗ cho thức ăn , không nước biển , và những phần không có liên quan .
Một ngày nữa , chúng tôi thức dậy các tin tức của người Mỹ tấn công người Mỹ và người đã tấn công cuộc tấn công đó .
Và các bạn có thể thấy ở đây , Tari , Mini , Mini từ Coopi , Jete và Jete .
Bạn có Hoa Kỳ , bạn có Mùa Xô Viết , những đại dương của Herbie , Rijks , những bức tranh Gogh .
Làm cho những đường kính viễn vọng và sáu dòng sông trở thành những ngôi sao nhạc kịch và sân chơi nhạc kịch .
Nhiều người Hàn Quốc đang tách xa khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với một số tiền nhỏ hoặc ít tiền .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , những người hàng xóm , gia đình và người lạ , và tôi ở đây hôm nay bởi vì bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi có nghĩa là khi dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không may mắn , những người sẽ không bao giờ có được TED .
Và sự đổi mới đã dừng lại trong ngành công nghiệp này , một số ý tưởng rằng có một vài ý tưởng tuyệt vời không phải là tất cả những điều đáng ngạc nhiên .
Và nó có thể kết nối họ với chính phủ nếu họ cần những dịch vụ , nhưng một tổ chức lâu hơn và rẻ hơn và chính phủ liên quan đến chính phủ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện rất khó về những gì chúng ta quyết định một cơ thể con người , rằng nó có một sự khác biệt lớn hơn một cuộc đời .
Các bạn đã nghe và thấy một mối quan hệ rõ ràng bởi những khán giả này , cộng đồng này , giúp bạn tiếp tục và làm điều gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi ra một số thông điệp từ Facebook , một vài thông điệp Twitter , và tôi đã cho mọi người cơ hội để mua các quyền thu thập quyền của tôi trong năm 2011 .
Anh ta có những chiếc bánh táo to bằng to bằng to , to bằng bánh táo và bánh táo này , và anh ta có vẻ rất ngọt .
Hệ thống của chúng tôi không chỉ được sao chép theo những cách dường như không thể bóp méo , mà còn bị bóp méo bởi sự nghèo đói .
Và vì thế tôi cảm thấy khá nhiều về những điều tốt đẹp nếu chúng ta có thể cho thấy một vật thể mỗi ngày cũng sẽ gấp lại các cơ chế lượng tử .
Genui luôn được xem là một sự biến đổi , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự là một màu phức tạp và bí ẩn .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả các tôn giáo , tất cả đều có thu nhập và giáo dục .
Đó là nơi mà phụ nữ giới thiệu , đối với quan hệ tình dục , và chơi đùa -- nơi những công việc nghiêm trọng là rất nghiêm trọng .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn sách " Truyền thông " của DAsa , bởi Dsa mạc Zyo , một người phụ nữ có kinh tế .
Chim hiểu về cách bạn sống sót , " hầu hết những người trong chương trình họ đã học được từ họ trong trò chơi này .
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn bị phá huỷ , và nó cứ tiếp tục phát triển .
Vì vậy để làm cái này nhanh hơn hoặc chậm hơn , bạn chỉ cần xoay cái này và làm nó nhanh hơn hay chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng đó là điều kì lạ , bạn nên biết rằng có một phần ba chiều cao của cái này đã được xem là bốn triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ bị chứng nhận bởi Ngân hàng Thế giới , như một tập đoàn Xô Viết , Tính vào năm 2010 .
Ông vừa nghe một buổi biểu diễn của Beethoven và thứ tư bản nhạc giao hưởng , và tiến đến sân khấu và giới thiệu bản thân .
Và vì vậy khi mọi người đưa ra quyết định , và ngay cả khi kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ , họ về bản thân tôi .
Tôi bắt đầu quan sát những chiếc xe đi bộ xuống lối đi bộ và quan sát người đàn ông này , Berthia , đứng trên đường đi bộ .
Giống như một con người đứng ngay trên cánh tay này , chúng ta nhìn thấy nhiệt độ tăng lên cao sử dụng xe cộ .
Tôi phải dựa vào Flame Slame để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin tưởng rằng họ sẽ bỏ đi .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Connecticme phải cảm thấy an toàn -- ông ấy mua ba .
Ông nói chuyện với gia đình , và tôi khá chắc rằng ông đã hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị kiện .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ chi 1 tỷ đô la cho cái chết trong 5 năm tới -- 1 tỷ đô la .
Ít nhất , họ sẽ đi qua mũi tên của ai đó , và nếu họ không nổi , họ vẫn không đánh răng .
Lúc đó tôi 24 tuổi và ở trên đỉnh của trò chơi khi một thủ tục lệ thuộc địa chỉ trong khi mà người mẹ đánh bại tôi .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về một vài người trong số họ , vấn đề của họ không phải là họ có quá nhiều lựa chọn .
Và giờ thì IQ của các bạn cũng là điều quan trọng như việc các bạn đánh giá dữ liệu và giới hạn của các dữ liệu không còn cho các bạn nữa .
Và ông ấy giải thích rõ với tôi rằng sự bất bình thường rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ nó tốn kém để chi phí khoảng hai tỷ đô la , và nó không hoạt động .
Mặt trời không chiếu sáng vào ngày đó , nó không chiếu sáng hàng ngày , và , nếu gió , không có xu hướng thấp suốt thời gian .
Hiển nhiên , đây là một số hiện tượng lớn -- những tổn thương trở lại , 30 phần trăm của chúng -- giảm đau lưng .
Kể từ đó , trong 40 năm , tôi đã trải qua khoảng 3000 giờ , và khoảng 500 giờ ở trong khu tàu ngầm đó .
Rõ ràng là nó đang ở đó , không có con vật nào từ lâu , nhưng bằng sự chỉ bằng hạt lạc , chỉ có vài ngón tay của tôi ở đó .
Vì vậy , tôi không phải lên kế hoạch cho điều đó , nhưng tôi có thể ứng biến với nó lâu hơn hoặc là tôi đi .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó , rằng chúng ta đang đi quá mức , là giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không đưa bạn đến bằng tiến sĩ tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó còn thú vị hơn nhiều so với việc tính toán học .
Vào năm 1965 , Baltimore Colstor đặt một anh chàng hoạt động ở lưng anh ta cho phép anh ta gọi điện toán .
Và tôi đã đặt sự chuyển động của mình ở đó là thiết bị quan hệ động mạch cảnh sát giao phối cảnh sát và hội thoại và lạc quan .
Tôi đã tập hợp lại với một nhóm nhỏ những người mà đã đánh dấu nó không thể làm " được " là một thử thách vô ích .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng đồng thời nó cũng giống như việc khoa học xuất phát từ dưới chúng ta .
Tôi nghĩ là tôi có thể tìm ra tất cả những thứ khác mà tôi có thể muốn đeo được một lần ở đây tôi đến Palm Springs .
Chúng tôi đến Caltech tại Caltech , vốn là một nhóm nghiên cứu của chúng tôi được theo dõi bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người mà chúng ta phải tiếp xúc với các cây cầu không liên lạc .
Nó là một loài thú có túi , giống như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một số lượng nhỏ giữa loài sâu .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết cách làm việc của họ cũng như chúng ta biết , nhưng con người thì có một phương pháp khác .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là nữ giới tính cho nữ giới , nhưng tôi sẽ chọn nó .
Một trong những điều mà Hiến pháp hay đã làm từ đầu , bắt đầu là tạo ra ảo giác mà tôi là một mối quan hệ trong mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể phủ nhận rằng có một vài khoảnh khắc trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã trải qua rằng họ chỉ giống như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn dặm , hơn là bạn nghĩ là một cây trồng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố làm ở National Geographic , cuối cùng là , chúng tôi tin rằng các chính trị sẽ không bao giờ đạt được bất cứ điều gì .
Họ gọi bản thân là " Những anh em trai " và họ nói , chúng ta là những người trẻ tuổi , anh em chịu trách nhiệm đối với thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi bà nên đi học , bà ở nhà và bà đi dạo ở những trường đại học .
Nó cũng có những sự bất đồng , tất nhiên , và những vụ tai nạn của đường này là đường ray có thể được lưu trữ .
Đây là hình ảnh của toà nhà với các đường ống , các đường ống của nước , và sau đó chuyển hoá chúng trên đó .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đều được giải quyết cùng một mục khác nhau nhưng khác nhau từ các góc khác nhau .
Tại sao không có quá nhanh , Ken và đặc biệt là nếu bạn có thể tạo ra nó với thế hệ sau của máy móc ?
Tôi đã đến để hiểu được các vấn đề của George Burns , những người đang biểu diễn ở Las Vegas cũng đến vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ bộ phận của người con người , họ cắt ra và nói , " Có lẽ các cơ quan này không có quan tâm tốt nhất của tôi .
Vâng , có vẻ như tôi có thể giải quyết vấn đề này , hoặc ít nhất là -- chính sách hướng về chính sách theo dõi trong vài năm tới , vài năm tới .
Nó không phải thay đổi công nghệ mà đe doạ sự tồn tại của đạo đức . Nó là sức mạnh , khuôn mặt của sự đa dạng .
Những khối lập phương Rift đã được miêu tả là một trong những thiết bị thực tế ảo nhất mà thực tế được tạo ra , và nó không còn trống nữa .
Và tôi đã thực sự bị chứng nhận ở một hội thoại tại YMCA vào mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong thời gian này , chúng tôi đã không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la trong các thiết bị và vật liệu , mà hầu hết các máy in đều bị điện thoại .
Người mà tôi yêu thích hơn bất cứ ai trên Trái Đất đã bắt đầu trong đầu và đe doạ tôi dành nhiều thời gian hơn tôi nhiều so với những gì tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một thứ với Remi và Sam Sam , bạn sẽ thấy rằng bạn không cần phải bình thường .
Một cộng đồng tái tạo lại toàn bộ cộng đồng đã mang nó đến từ một câu chuyện ngu ngốc đến những thứ mà chúng ta có thể trở thành một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Bạn có thể làm điều này để nhân rộng kinh nghiệm của một bảo tàng không ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke cho rằng bất cứ công nghệ cao nào có thể phân biệt rã là ma thuật vi rút ra khỏi phép màu .
Và những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , càng thu hút hơn những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội chi phí cho chúng ta .
Nhưng tư tưởng là có thể có một số lượng lớn các nguyên liệu thô , cảm giác nguyên thuỷ , một số có liên quan đến suy nghĩ .
Vì vậy tôi lấy một hơi nước sâu vào bình phương và nói , " Này , tôi biết nó khá là khó hiểu .
Cùng một cách tương tự , nhiệt tình , là một vấn đề có khả năng giải quyết vấn đề của tự vệ sinh , bảo vệ và phương tiện giao thông .
Tôi tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người nữa như những người vậy , thì điều này rất khó để trở nên rất khó chịu khi mà những thành phố như nô lệ .
Bây giờ , mức độ trung bình của chúng ta trung bình của 28 tuổi tôi là tôi , theo như một thế hệ già hơn nhiều so với hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể không gian thực tế cho chúng ta một cái gì đó khá khác biệt , nó sẽ dẫn chúng ta về mặt lý của những loại phân loại đó .
Và những người bạn của tôi , người làm phim khổng lồ nói lý do chính là những phim tài sản thành công của họ là bởi vì những thương hiệu mà họ có .
Có một điều rất điển hình . Không có gì , và bạn muốn gặp người nghèo , nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai từng chanh lại tên anh ta lần nữa , và anh ta sẽ làm gì với cuộc đời còn lại của mình ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu và cải cách tự liên quan đến hình mẫu hình học ở đây .
Bây giờ , hãy nhìn xem cái này thông qua sự thật rõ ràng , nhưng biết nó cần đến từ bất cứ bức tranh nào cũng tương tự như vậy .
Và ở đây bạn có thể thấy , giống như 10 ngàn người đã ra đường phố Berlin và nói , " Tự do không sợ hãi . "
Đây là mùa thu năm 1989 , và tưởng tượng tất cả những người đứng dậy và bảo vệ cho một cuộc điện thoại di động trong túi .
Ví dụ , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm với các thiết bị điện tử có thể bắt đầu chơi với các bản đồ của Blettdo các loại vật liệu .
Nó gắn kết với niềm đam mê trước đây của tôi , nhưng nó hơi khác một chút , bởi vì máy ảnh đang sử dụng , máy ảnh trong quá trình lên kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng tôi có những cộng đồng đa tế bào , nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như là một sinh vật riêng .
Và chúng ta có ý tưởng này nếu chúng ta lái con người mắc sai lầm của y học , những gì chúng ta sẽ ở bên trái , nhưng có một hệ thống an toàn .
Nhưng các bạn biết điều gì đang xảy ra trong các căn hộ kia và các khu vực xung quanh các nguyên nhân để tránh suy nghĩ và làm phiền hành động của hệ thống .
Đây là kết thúc của lịch sử , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ trông rất nhiều hơn những toà nhà khác so với ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và tất cả những thứ tôi chuyên nghiệp -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành từ 7 năm làm việc của một người đàn ông trẻ ở Châu Phi .
Vậy những người ủng hộ , làm thế nào để chống lại các thí nghiệm lâm sàng ? Chúng ta sẽ phản ứng cả hai đều không quan trọng .
Ý tôi là , như đã đề cập trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber bắt đầu trên YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 657 dự kiến được từ mọi người đến 2 đến 59 quỹ khác nhau .
Chúng ta có những cuộc đối thoại rất khó nói chuyện ngày nay -- có lẽ không ở ngoài lề nhiều như trong y học -- về câu hỏi của ai đó khi người chết đi .
Họ rất hạnh phúc . Charles Darwin đã nói ông đã thay đổi suy nghĩ của ông bởi ông đã nhìn thấy họ một cách đáng sợ mà không có năng lượng nào cả .
Đối với tôi , Afghanistan là một quốc gia hy vọng và khả năng ít các khả năng hơn , và mỗi ngày các cô gái LA nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi ông về nhà , điện thoại di động , một giọng nói cảnh báo rằng nếu ông gửi con gái về trường , chúng sẽ trở lại .
Ví dụ như , một tác phẩm ánh sáng hoạt động , hay tại sao một cửa thang máy thang máy mở , hay một phản ứng với độ iPod .
Và bạn thấy Ty hệt quá trình tiến hoá nơi anh ấy đã làm một chút tiến hoá về hành theo chương trình tiến trình trước mắt bạn .
Và những người bạn của tôi , người bạn độc lập nói , " Vậy , làm thế nào chúng ta có thể cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này ? "
Và không , anh ta không nấu ăn , và anh ta không ăn một gian , ít nhất là cách mà bạn và tôi hiểu .
Không , tôi thực sự tình yêu với con cá này , bởi vì tôi phải đeo kính Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , cá trở thành gà như gà .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó thực sự của hàng tỷ lần hơn bất cứ loại chất thải nào bạn nghĩ về mặt hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày nào đó , Los Angeles , ban nhạc Ảo Lopez đã đi dọc những con phố ở trung tâm thành phố Los Angeles khi nghe thấy âm nhạc đẹp .
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông nói , " Mỗi một trong những quyển sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn một chút . "
Điều quan trọng nhất về sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự phá rừng , là 20 phần trăm của nhiên liệu hoá thạch là các nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một cơ hội giảm dần dựa trên lý thuyết của lý thuyết .
Anh trai , anh đã hi sinh quyền lợi cuộc sống và hạnh phúc ở các hơn. các h-h-h-h-hê-cô gọi là sự sống .
Và dĩ nhiên người dân địa phương không còn quan tâm đến điều đó , vì vậy chúng tôi đã đến và làm việc , và đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Thành phố có một số trong những kiến trúc đẹp nhất thế giới , nhưng nó cũng có một lượng lớn những đặc tính của nước Mỹ bị bỏ hoang ở Mỹ .
Vì 50 triệu chứng để chọn lựa , vì thế nó quyết định chọn những quỹ mà bạn sẽ đưa ra cho đến ngày mai .
Giả dụ bạn có sở thích và bạn là bác sĩ phẫu thuật cố gắng giải đáp cho 400 người đang đánh giá .
Ở các cộng đồng người nghèo , ở trong màu sắc có sự tuyệt vọng này , có một sự thất vọng , rằng việc được hình thành bởi những người này .
Mẹ tôi bị kiệt sức trong mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói về một ngày và bắt đầu lắng nghe những phong trào xung quanh nhà bà tôi .
Thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng của cái chết của cơ thể chúng ta trong quá trình tiến hoá giống như việc tái sinh sản sinh sản .
Đúng không ? Một ống tiêm với một vài chú sâu -- một vài trong số các bạn nhàm chán , và đây là một bệnh nhân ...
Henry cũng phải chờ tất cả những điều đó , không phải bởi vì ông thực sự khác biệt với những độ tuổi khác nhau , ngoại trừ ngoại trừ khi ông sinh ra .
Nhưng sự thiếu vắng mặt của một vài con ngựa bị nòng thọc là một công thức cho đồ chơi , và tôi nghi ngờ , thảm , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn một mô hình phát triển khi bạn trưởng thành để nói rằng bạn muốn giành được bóng đá khi bạn lớn lên .
Và tôi đã có 1 chiếc bình ô màu trắng nhỏ mà tôi không để cho mọi người nhìn thấy ở đây .
Một quốc gia đã hỗ trợ các tình nguyện viên để tôi giả vờ là toà án cuối cùng của hệ thống chính thức mới cho hệ thống quan trọng .
19 phần trăm những người phụ nữ không thể xuất hiện một cuộc phỏng vấn vào một ngày khi họ không tự tin về cách mà họ nhìn nhận .
Các nhà thiên văn học , những con cá nguyên sinh vật biển , những loài sô-cô-la , nó là cá sấu .
Tôi tìm thấy hai từ trong hai chữ " Ntonyla " rất đặc biệt " : " toàn bộ " và " bất kỳ điều gì "
Bạn biết đấy , dĩ nhiên , đây là lý do cổ xưa cũ của tôi , nên tôi nghĩ rằng đây phải là một chương trình cổ đại , phải không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi chúng ta có đều quan tâm đến vi khuẩn sống ở đó nhiều hơn những tế bào còn lại trong cơ thể chúng ta ?
Họ đuổi tôi xuống một hàng ghế trong những tầng hầm dẫn đến sự bẩn thỉu này , huỳnh quang trong tiếng huỳnh quang .
Vì thế tóm lại sự tóm tắt của một nút nhỏ và một tượng trưng cho khu vực mà nó xuất phát từ đó .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không nổi tại mức thấp nhất về những mức độ tiếp cận của những đổi mới này .
Cùng nhau , chúng ta đã chỉ ra cách mà không gian công cộng của chúng ta có thể được đưa ra cho cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Chúng tôi đeo tất cả màu đen , chúng tôi rất chán nản , bạn nghĩ chúng tôi có thể điều chỉnh , chúng tôi đã chết bên trong vì chúng tôi không có lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ mà chúng ta có thể hiểu được thành phố ngày nay theo cách mà chúng ta không thể làm được vài năm trước .
Chúng tôi muốn xác định bản thân trong thời đại số , và chúng tôi không muốn các công ty điện thoại Internet và các công ty Internet có tất cả thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà bất cứ ai từng cố gắng tạo ra thứ gì đó là để nói rằng tất cả mọi người ở đây đều biết về chủ nghĩa hành động không phải lúc nào cũng hành động .
Tôi muốn thay đổi điều đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì chúng cần đồng cảm của chúng ta . Chúng thực sự cần làm .
Không chỉ mẹ , mà còn con gái mới sinh ra , mà còn con gái mới sinh ra , khi con gái già đi , nó quá trỗi .
Bạn nên nhìn thấy những xúc tu - - bạn nên thấy những khoảng trống mà chúng ta có ở đó trên nghi với những người không nghi ngờ .
Tôi không biết là tôi đang rơi vào tình yêu , tôi đang đi bộ đầu tiên vào một phòng thể chất cẩn thận , tâm lý và tâm lý tài chính .
Họ sẽ là những ví dụ ném bom bởi hàng loạt các thí nghiệm , sự cải thiện của sự cải tiến , đẩy tầm nhìn của một thư viện có thể là gì .
Cái mà chúng ta phải nhìn vào là cách thức ăn , cách chúng ta chữa trị , giáo dục , di chuyển , trao đổi , 7 tỉ người trong một cách bền vững bền vững .
Bây giờ bạn đang xây dựng nhà thờ quốc gia mà không biết những gì mà người dân thông minh nhất sẽ muốn làm với tiền của họ và năng lượng của họ .
Bạn có trên trục ngang một số thứ : sự đa dạng , sự đa dạng của các con số , sự tham lam của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết đến thần kinh của một bác sĩ giỏi hay một bác sĩ hay một bác sĩ phẫu thuật nào cũng phải bị bẻ ngược .
Sau một năm , một con chim cánh cụt đã đánh bắt cá , một con tàu vũ trụ phóng biển để đánh bắt cá dưới một con tàu đánh cá .
Nó hoàn toàn không bị xâm hại , trong các dấu hiệu mà gửi trở lại với tín hiệu máy tính của chúng tôi , đang ngồi tại đây .
Bạn có thể hiểu được thông tin đó , xem thông tin , xem xét dữ liệu theo cách này , là rất nhiều thông tin trong một cung cấp thông tin vô hạn .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc đưa vào một chuỗi hai dãy nhà tâm lý học , sắp xếp chúng vào một chuỗi , mở rộng , có xu hướng dẫn tới một thứ khác .
Và tôi nói , " Chại . Tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn , bởi vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Bây giờ , đó chỉ là một dạng chất hoá học rất đơn giản của sự sống , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những con sư tử học được biết về sự trừu tượng .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn thấp nhất của họ , họ đang xé nút bấm đó và lặp đi lặp đi lặp lại .
Theo nhiều cách , chúng ta đã được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , con người xứng đáng để chết vì những tội ác họ đã chọn ?
Và , khi máy tính trong không khí , chúng đang bắt đầu phản ứng lại theo một cách khác để có thể cảm thấy và cảm nhận được sự nhạy cảm .
Và anh ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì mà không có hàng loạt những thế giới bên ngoài và thế giới trực tuyến . "
Và sau đó có những thời điểm này -- đây là tác phẩm tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc cô ấy sẽ nhớ tiếc nó , phải không ?
Loại gọi là băng , 5 năm tuổi , hay già , bạn có thể thấy gần như máu , như máu chảy ra từ cơ thể này .
Và đứa trẻ này trông tôi đang chết trong mắt , thiếu đi mất , và nói , " Con yêu thích của con là màu tím với cá .
Một ngày nọ , điều tồi tệ nhất của tôi là cơn ác mộng , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát và cảnh sát đưa đến sở cảnh sát để dành cho chiến binh .
Đối với những người đã đưa ra chính phủ , đó là thời gian chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn rời bỏ con cái mình .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô bé -- Cô nàng , cô nàng , một người mẹ , bà và bà mẹ .
Toàn bộ điều này rất phù hợp với chi phí thấp , bao gồm cả chi phí thấp , đắt tiền và đắt đỏ nhất là thứ mà tôi lo lắng suốt cả tuần .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những việc này với 10 người , 12 năm làm việc trong một thời gian , đôi lúc , đôi khi chỉ trong vòng ba tháng .
Để kết luận . Bạn phải đọc tác phẩm này , và trở thành một người nói , " Ah ! Anh biết gì không ?
Tôi nghe những tiếng nói , nhưng chủ yếu là những người đàn ông này ghê tởm , lôi cuốn và bị phá vỡ với những công cụ thô sơ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi nhìn về nhà , cũng như phần còn lại của thế giới , như những sự kiện kịch liệt ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ là một chút tự truyện tranh -- Tôi thực sự đã kết hôn với vợ chồng , và cô ấy thực sự rất tuyệt vời .
Đây là một tác phẩm tôi làm . Nó được gọi là ALAS - AS - rộng rộng 2diện tích 22 mét , 22 mét trên diện tích .
Nó giống như bị bắn ra khỏi một thùng hàng loạt những thùng hàng đầm lầy được gắn chặt cây và đường lên một lớp băng điện .
Khi nói đến vấn đề khó , đó là câu hỏi tại sao tất cả các hành vi này bị phân huỷ bởi trải nghiệm thực tế ?
GB , Golden Golden có nghĩa là một đường phố tuyệt vời của chúng tôi , không phải là một chú ý .
Vì vậy , tôi nghĩ đây chỉ là một vài chìa khoá mà có thể giúp chúng ta mở cửa và nhìn thấy những mảnh đất đang phát triển và khoa học kĩ thuật .
Tại sao con người tiêu dùng trung bình 30 % khi họ dùng ATM hay thẻ tín dụng thẻ tín dụng thẻ tín dụng như thế nào ?
Vì vậy , đối với những người chọn cách chọn lựa , càng có nhiều lựa chọn hơn , những người có xu hướng hoàn toàn bình đẳng và bình đẳng .
Những bức ảnh cuối cùng mà tôi muốn cho các bạn thấy là một bức tranh mà tôi chụp ở Quyển sách ở Qatar , Greenland .
Năm 1994 , FNFL đã phát hiện ra những địa ngục trong khu vực cho những cựu chiến binh , và sau đó phòng thủ bảo vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi đằng sau 1 gánh nặng , 1 lượng lớn sự phá huỷ , sự tham nhũng và hạt giống .
Và lần đầu tiên ông ấy vẽ trước gia đình ông ấy và bạn bè , và bạn chỉ có thể tưởng tượng được cái gì trong bãi đỗ xe đó là rất nhiều .
Dĩ nhiên , sự tò mò , khoa học của nó -- nó là tất cả . Nó là một chuyến phiêu lưu , sự tò mò trí tưởng tượng , đó là trí tưởng tượng .
Và không ai trong số đó có chất lượng cao , nó chỉ là niềm tin trong cơ thể bạn và tạo ra một hiệu ứng mạnh mẽ hơn .
Và rồi khi tôi đóng cửa ngón tay cùng một việc , khi tôi di chuyển như thế này , nó di chuyển các dòng sông quay trở lại với ngón tay của tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể duy trì và tinh thần đến với một thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực mình đủ an toàn để biết rằng , vâng , thế giới đang rơi ra , nhưng không phải cách mà bạn sợ hãi .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan sinh dục , sau đó bắt đầu từ ngữ , nó được cắt giảm và sau đó mọi người thực sự có khả năng đến nghệ thuật .
Và , đơn giản bằng cách lọc nước biển trong quá trình tốn nhiên liệu , bạn có đủ nhiên liệu để suốt cả đời còn lại của cả hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng tạo ra các nguồn khác nhau để nói trên , 20 , 30 phần trăm những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò ảo ảnh trong mỗi cuốn sách trẻ em của trẻ em từ thời điểm diễn ra vào những năm 1950 .
Và trong những trường hợp này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động nhưng ngược lại , từ cuối cùng đến từ lần đầu tiên .
Một cách để họ đặt câu hỏi như thế này : " Những người khác trong những hoàn cảnh tương tự nhau nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này không ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ ra nhìn vào tài xế của California với tạp chí Geena và Gechạy .
Ngày nay , các hoạt động nô lệ là rất hạn chế , vì thế hàng hoá mà người dân sản xuất ra giá trị , nhưng mọi người đang sản xuất ra một lượng lớn .
Tôi phải rời khỏi cái hố đó , và tôi trở về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ bị bắt trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn quá tập trung vào phần lớn vùng của não bộ , và nguyên nhân khiến chúng ta trở nên tràn ngập .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số trung bình của những người Mỹ điển hình mà mạng người Mỹ đang làm trong khoảng 70 ngày .
Chúng tôi có một hệ thống công lý ở đất nước này rằng bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu có và giàu có hơn so với những người nghèo vô tội .
Và một loại hình nghệ thuật số mới cho đêm -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đi tới đỉnh cao .
Chúng ta phải tập trung vào những công nghệ mới , nhưng nó cần các công nghệ và sự phát triển , và nó thường là những nguyên tắc mà chúng ta nắm giữ .
Biến xương sọ : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói với họ , làm thế nào bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có cách nào đó để có được năng lượng trong thời gian dài trong khoảng thời gian đó , nó không di chuyển .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta thực hiện những quan điểm quan sát , chúng ta có thể vượt qua những hình ảnh và có những giải pháp về kinh tế .
Tôi đã nghĩ ra bài nói này chỉ vài ngày trước , và tôi nhận được email từ một quý bà mà tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Đó là một thành phố nhỏ ở Iwate Pecwector , khoảng 50,000 người , một trong những con người đầu tiên bị chạm sóng bởi làn sóng .
Một điều nữa chúng ta muốn hỏi là các công ty trên khắp thế giới sẽ có thể giúp chúng ta ngày càng giúp chúng ta những người ngoài hành tinh này .
Nhưng bởi vì những cá thể tách biệt này để nghe thấy rằng xác suất testosterone không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những thứ ngập lụt trên đây làm việc , có một vài thứ nhận thức mà tạo nên gần như không thể nghĩ về hạnh phúc .
Lý do mà tôi cảm thấy tệ hơn , với tất cả những lựa chọn này , với sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào một người dân thường nên được đi lên .
Tất cả những phương tiện dạy chúng ta rằng có những cách khác để suy nghĩ , những cách khác , những cách suy nghĩ , những cách khác để làm việc trong trái đất .
Nhưng hầu hết là khó khăn để không có một di sản về giới tính và sự căng thẳng khi tôi là một trong những tên lớn nhất .
Nó kết nối với tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người đóng góp vào quan điểm của một cộng đồng , với một quan điểm rằng đó là hy vọng .
Điều này cho thấy rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , trên mạng Internet , khắp châu Âu , đã có hàng loạt thông tin về những người sử dụng .
Và tôi đã tự làm cho mình là một nỗ lực duy nhất để trở thành những nỗ lực hoàn hảo và không bao giờ khiến cho một người khác , khiến tiếng nói không ngừng nghỉ .
Tôi thích tìm , mặc đồ , và gần đây , chụp hình và viết blog khác nhau , đầy màu sắc , điên rồ , điên rồ và điên rồ cho từng người một .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết những gì trở thành vấn đề không thể giải quyết được : Làm thế nào chúng ta vẫn tiếp tục giữ chúng ta ?
Trong thời đại của chúng ta , nó còn quan trọng hơn bao giờ hết để tìm hiểu và nhớ rằng cuộc sống đang ngắn và sự căng thẳng và căng thẳng .
Có lẽ đây là những dịch vụ giàu có hay không , ví dụ , chỉ để xem liệu ATG vẫn được sử dụng ở nơi này .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính để kiếm sống , và tôi biết rằng cơ chế hoạt động mà tôi sử dụng để thiết kế máy tính không thể nào mà không có máy tính trong máy tính .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân học tập có thể xảy ra trong phạm vi thời gian duy nhất của một sinh vật sống , thay vì qua thời gian quá trình tiến hoá .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo ra từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt nhỏ đều có động cơ học lượng tử , thì mọi thứ không nên làm mọi thứ đều có động cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được điều đó về môi trường đại dương , và thậm chí là các đại dương , rất giàu có với sự sống ngoài sức tưởng tượng của chúng ta .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có thể đưa cho bạn những khả năng của con người , hay một con người khác chạy xe lăn trên xe lăn .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói về chuyện , bởi vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , như thế này .
Tại sao xã hội chúng ta lại tiếp tục trở nên rõ ràng và được khuyến khích về quyền lợi ích cá nhân và sự tuyệt chủng , cả nam lẫn nữ và nữ ?
Đầu tiên bạn nhận được một , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn và nhiều hơn nữa , và chúng sẽ không làm được điều đó .
Bây giờ , không phải những quyết định cực lớn của những quyết định mà chúng ta sẽ kết thúc cho con người khi bạn đang lạc quan về tương lai của họ .
Và vì vậy yêu cầu của tôi , nó chỉ là cái duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron là " Avatar II "
Những gì họ từ chối là một khái niệm giải phẫu và thay đổi nó cùng với một thứ khác đang được lưu trữ và rất đẹp đẽ trong suốt 200 năm .
Đó là một mô hình kinh khủng trong một nhà vật lý nguyên tử , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .
Một người mở cửa cho tôi là bác sĩ của tôi ở A.PIPont ở Đại học Wilt , tính toán rõ ràng .
Nó sẽ xảy ra với một hiện tượng khẩn cấp như tắc đường , kiểu như jries , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi đã chọn một đường cong , từ tên tôi , và viết , " Malala Malala . "
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng nhiều người trong số các bạn hiểu rằng đạo đức của vũ trụ là khá lâu , nhưng nó mang lại hướng công lý .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- tôi không than phiền -- nhưng tôi không được tiếp cận với rất nhiều cơ bắp và những tác phẩm này hoạt động .
Họ nhớ những người nuôi ong và những câu chuyện của chúng tôi , điều cuối cùng chúng tôi sẽ đưa bạn trở lại lần đầu tiên nhìn lại .
Những kí ức đầu tiên của tôi là những chiếc thuyền kia -- tay vịn của động cơ , động cơ ở mỗi làn sóng , và trống rỗng .
Anh ta nói chúng ta nên đánh giá con người không dựa trên màu da , nhưng nội dung của nội dung , " di chuyển xa hơn nhiều .
Họ đã không làm gì cả vì ông bị bỏ lại với ký ức ; nhớ là ký ức bị phá huỷ , và đó là tất cả những gì ông đã từng tiếp tục .
Đây là lý do . Bức ảnh này khá nhiều ngợi sao tôi nghĩ những trò chơi là cần thiết để tồn tại trong tương lai của loài người . Đúng vậy .
Và tôi sợ rất nhiều , rất nhiều thứ thuộc về những người không thể đoán được , ngay cả khi trời lặn và những thứ khác đã trở nên đáng sợ .
Có rất nhiều người đã quên mất điều đó khi tôi nói những cách khác nhau , " Tôi thực sự có ý nghĩa nhiều cách khác nhau .
Cũng như Ahmed . Đó không phải tên của anh ta , và tôi không thể chỉ cho bạn thấy mặt đối mặt với Ahmed , mà là bố của một trong những sinh viên của tôi .
Có thể là một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi vào trong Honduras , thay vì hàng trăm dặm đường phía Bắc .
Và hôm nay tôi có thể tuyên bố rằng có khả năng trở thành nạn nhân trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến ở đây hơn là trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh ta nói , " Anh là một luật sư ? " " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất mà chúng ta được biết là nó rất , rất phức tạp trên Windows , phần bị bỏ rơi , phần không gian 1 ngày không có khả năng bị tổn thương .
Và cách chúng ta liên quan đến nó theo cách mà sẽ không làm chúng ta mất đi tâm trí của chúng ta , nhưng thực tế , chúng ta có thể giữ cho chúng ta không ?
Và trong số 6.000 ngôn ngữ , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa không còn nữa bị huýt sáo thành trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên trong cộng đồng địa phương của tôi và ba mẹ tôi muốn được nuôi dưỡng một cộng đồng dành cho tôi một thành tựu đáng kể .
Nó được ước tính rằng hơn 4.000 trẻ em được tiêm chủng tại Lake , người hành tinh lớn nhất trên thế giới .
Sau đó anh ta nhìn tôi thật khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh sẽ không được lên hội thoại mà nói với anh . "
Tôi đã đi vào một phòng ăn với một cái đĩa mềm dẻo dai , và sau đó tôi chỉ việc tháo bỏ tất cả các cỗ máy lớn cho khoảng 100 tiếng .
Và điều này , theo nhiều cách -- là một biểu tượng của sự kiên nhẫn của những người Inuit và những người có tầm nhìn khắp thế giới .
Khi người anh ta chết , Mannhi của anh ta cố gắng hết sức của anh ta , điều này đang bị ép buộc phải vào nô lệ tử vong của họ .
" Chúng tôi vẫn hy vọng , dù chúng tôi có thể để ngôi nhà này một ngày nào đó và một nơi khác mà chúng tôi đã được trả tiền cho việc đào tạo của mình . "
Vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , Tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , hơn 2000 dặm trên Trung Quốc và sau đó đến Đông Nam Á .
Và những gì chúng ta đang làm là chúng ta đang ở một thời điểm nào đó tương hợp với các sinh vật tương tự khi mà các sinh vật được đưa vào các tế bào đa chiều .
Một cách khác để suy nghĩ về nó không phải là , con người xứng đáng để chết vì những tội phạm họ bình luận , mà là chúng ta xứng đáng biết phải chết ?
Và cũng như tỷ lệ sinh quyển đã bị giảm một cách nghiêm trọng , quá mức là nguồn gốc -- và , nếu bất cứ điều gì , với tốc độ lớn hơn .
Họ chỉ là những lời chúc mừng cho tôi để thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó là khách quan .
Tôi nghĩ " Thật là một từ rất tuyệt vời cho sự phân loại này vào khả năng tích cực " , " hoặc vẽ nổ bản . "
Đây là một cái bàn 7 inch . Nó rất , rất , rất , và tôi sắp xếp nó một chút .
Cứ mỗi 9 người đã bị hành quyết , chúng tôi nhận ra mình vô tội ai đã bị khai quật và được giải phóng khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như là một loại vi khuẩn Phố dành cho vi khuẩn , với thời gian rối loạn cảm nhận sự ngắt quãng của những thứ không chuyên nghiệp .
Vậy là lần tới khi bạn tìm thấy bản thân trong một câu lạc bộ phận da đen của bạn , bạn biết đấy , chúng tôi đã ở đó trước đây .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân của khủng bố và những người yêu thương của họ , những cơn đau khủng khiếp và mất mát bị khủng bố có cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , để chúng ta nắm lấy món quà này từ quá trình tiến hoá và cùng nhau , chúng ta khám phá lại sự sáng tạo , phát triển và tự hỏi .
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ nhiều hy vọng hơn cho những kỳ nghỉ của chúng ta , những cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh những gì của chúng ta và những giấc mơ ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật của chúng ta một tương lai , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi một thế giới sáng tạo hơn qua sự sáng tạo và sự hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty đại diện cho nhà lãnh đạo quốc gia và cơ hội có một số thông tin nhất định , họ không phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra chất lỏng kim loại lỏng trong bộ phim đó . Sự thành công trong sự thành công của tác phẩm đó cho dù nó có hiệu quả .
Bây giờ , nó đã mất vài ngày để chi tiết này đến với ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò giữa hai người chúng tôi .
Chúng ta đang mang lại cho con em mình và gần gũi hơn với thế giới tự nhiên và niềm vui và sự vui mừng mà chúng ta đã có thông qua câu chuyện đơn giản về một câu chuyện .
Và đã có những chứng hiếm hoi nhưng hiếm khi có mắt " và đôi mắt cũng như graffiti : " Mày trở về nhà . "
Khi có hàng trăm loài khác nhau có sẵn , bạn mua một cái mà chỉ giả sử dụng , và bạn chỉ cần hỏi tại sao chúng ta lại có trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ thật sự sợ hãi khi tôi đến , bạn không cần phải nói với tôi , nhưng bây giờ tôi sẽ tiếp tục tìm ra Twitter trên Twitter .
Gần như 200 tổ chức được xây dựng trong Kinh Thánh và ngay sau khi Gaddafi -- gần 300 quốc gia .
Đó là lý do sau 10 năm phục vụ cuộc đời tôi , tôi quyết định rủi ro Hàn Quốc , và tôi bắt đầu cuộc sống mới một lần nữa .
Tin tốt là công nghệ làm cho việc chuyển biến cơ bản tái tạo lại chức năng cơ bản của chính phủ theo cách mà nó có thể làm tăng cường xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , bà sẽ cứu tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , bà sẽ để tôi yên một mình .
Và ông ấy nói , " Không , trừ khi bạn ở trong echén và bạn thực sự có những chiếc bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là mọi nơi khác nhau trong hai nơi khác nhau tại cùng một lúc , điều đó có nghĩa là chuyển hoá toàn bộ số lượng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng trong ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 đến 26 tỉ , có thể là 13 tỉ tấn , và điều đó sẽ không cắt giảm được .
Tôi đã lấy Kevin , khi ông chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn nhận thức được mọi đặc tính của vũ trụ , nhưng , cảm ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người bạn vừa mới lừa dối trá là khó khăn hơn là nói cho bạn biết một người nào đó đang lừa dối ?
Mặc dù vậy , điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn là chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi mãi mãi sau , bởi vì tôi yêu anh ấy , và anh ấy rất thích tôi .
Khi tôi còn nhỏ , tương lai gần năm 2000 , mọi người từng nói chuyện về những điều sẽ diễn ra trong năm 2000 .
Và thời điểm khủng bố của khủng bố , dĩ nhiên , được theo sau bởi những chú ý và hàng thập kỉ , về sự tiêu diệt chủng học và thần kinh .
Về cơ bản , sau 18 năm nạn đói không được tốt hơn , nên họ quyết định chơi một trò chơi cuối cùng .
Cho nên , theo cách nào đó , tất cả các nhà máy may mắn đã dành cho 5,93 triệu năm để giải quyết vấn đề của AI .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc cùng với tôi đã dạy tôi trở nên thực sự liên hệ với các dây thần kinh bên trong tôi , tôi muốn tóm tắt lại với một phương trình tổng thể .
Một là anh ấy , quá tốt , vừa tốt vừa tốt nghiệp của tôi ở trường đại học , và anh ấy đã làm việc tại một ngân hàng rất ấn tượng .
Và tôi không có nghĩa là những người vợ và những người làm ăn , ý tôi là loại phép màu , những ý tưởng mà chúng tôi thu hoạch tất cả các loại trẻ em .
Sau đó , lượng kết nối giữa sự kết nối và sự kết hợp của sự kết hợp đó là rất lớn . Nó là một hiệu ứng biến .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm rằng một khi người đang trên đó , và ở trên chân họ , thời điểm đó rất khó để đưa họ trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu phố của tôi cao gấp 5 lần , Beverly Hills , mà có lẽ là 8 , 10 dặm .
Và hơn hết , cho những người chia sẻ điều đó , Tôi chỉ đơn giản nói với các bạn rằng bạn hãy giữ đôi mắt của mình lên những ưu tiên , trên đó .
Và tôi đến trại giam và thấy khách hàng của tôi 13 , 14 tuổi , anh ta đã được chứng nhận để trở thành một người trưởng thành .
Chính phủ của tôi ở Alabama , cũng giống như một số bang , thực sự là vĩnh viễn . Nếu bạn có một sai lầm .
Bởi vì một con người có thể dễ dàng bị sụp đổ , chân trời có thể dễ dàng chấp nhận được sự giả định của bạn .
Thế là tôi nói chuyện về sự thất nghiệp kéo dài trẻ và giáo dục và vinh quang nhất về sự suy giảm và sự thất bại .
Điều thú vị là , chúng tôi phải chia thành bãi đỗ xe , nên chúng tôi cảm thấy hoàn toàn hợp pháp với toàn bộ khung cảnh .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích chơi tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ đánh đập chúng ta .
Và dĩ nhiên có nhiều đội có thể có nhiều dạng hơn " ta-da " , và trong số gần đây nhất là những sinh viên tốt nghiệp mẫu giáo .
Những người nghĩ rằng họ cân nặng - một lần nữa , dù họ có ít dù họ có cao hơn hay không có tỉ lệ cao hơn so với mức độ cao hơn .
Không có một ngày nào tôi không nghĩ đến nhiều thứ đẹp đẽ , những người tôi đã được vinh dự .
Và vì thế , phản ứng của tôi là vẽ lên vẽ này , vẽ những sinh vật ngoài hành tinh , những con rùa , những con rùa , những con rệp vừng .
Và thật ra hầu hết các loài cá , chúng là một con cá nhỏ trên bờ biển , là vùng đất của san hô bị san hô , là san hô .
Và rất lâu trước khi sinh ra , tôi đã nghĩ về tên của cô , và tôi bị hấp dẫn bởi một cơn bão hoà âm huyền thoại di động ở Afghanistan .
Và như vậy , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm thiểu số của 3 nhân tố , thậm chí có lẽ là một nhân tố 6 .
Chúng ta có các ngân hàng trong văn phòng của mình ở Palo Alto , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng ta về cách chúng ta liên quan đến tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ta vào một nhạc sĩ của những người đã hiểu được rằng anh ta có thể nhận ra được những tài năng và tôn trọng anh ta .
Như các bạn thấy , đam mê của tôi là tạo ra các giao diện máy tính tương tác tốt hơn với bộ não của chúng tôi và cơ thể .
" Đàn ông là ông , thứ Nokia sẽ xoá bỏ sự kiện của March March , nhưng ông là một trong những lý do mà ông vẫn là người với chúng ta .
Vì thế họ quyên góp cho chúng tôi một mẩu quảng cáo cao hơn 400 mét , nơi mà chúng tôi phải theo dõi một thí nghiệm kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau chuyến hành trình dài , gia đình tôi đã được đoàn tụ trở lại ở Hàn Quốc , nhưng đã trở nên tự do hơn nửa cuộc chiến .
Nhưng giờ đây , những giọt dầu này không thực sự sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi người trong số họ là một món đồ ngẫu nhiên một chút .
Điều này xảy ra với một số phân tích rằng chúng tôi đang thực hiện quyền lực của các bộ vi xử lý ISRC so với các hệ thống mạng lưới của địa phương .
Và do hậu quả của ông là những người gây rối bộ não của ông là người thân của ông là người tiêu biểu nhiều hơn trong việc tận dụng những đặc trưng của thuốc .
Đó là bản ngã của cái tôi mà bác sĩ tiếp cận bạn , khi bác sĩ hỏi , " Bây giờ thì tôi chạm đến đây khi tôi chạm đến đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi sẽ nói thêm một nửa trong số những người ở đây để nói rằng tôi thực sự mong muốn của các bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và vì vậy mẹ tôi là người thầy thuốc của tôi đã đi nghỉ trong kỳ nghỉ , nên người đàn ông đã gửi tôi là một người lạ lẫm đến cha mẹ tôi .
Vì vậy , Max , lấy tất cả những mẫu này , chúng ta nói 10.000 người , bạn có thể nói với những người khoẻ mạnh và không khoẻ mạnh ?
Động vật này đang luyện tập cho môi trường của chúng ta để có thể dựa trên số lượng các định mệnh và các định mệnh mà họ nhận được .
Một hệ quả chính của công việc này là có lẽ tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có khái niệm toàn bộ khái niệm về các khái niệm ngược lại .
Tôi muốn thực hiện điều đó , nhưng cha tôi , ông sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi đã mất tất cả mọi thứ cháu trong cuộc đời .
Và khi biết rằng vào mùa đông , tôi biết rằng vài tháng tới dự án này , nó tìm ra những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép của câu đố .
Những con rối này được vẽ bởi những con cua nằm trong bao tử của hàng nghìn năm tuổi và cuốn sách cũ .
Và cô ấy còn lại những sai lầm khác , không phải là một cách thần kinh , mà là một cách để ủng hộ , để mọi người có thể hưởng lợi ích .
Để nói cho các bạn về sự căng thẳng , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người hâm mộ cuồng nhiệt tình của họ .
Trong suốt 5 năm qua , không có các tấm biển quảng cáo , không có các tấm quảng cáo , không có các lớp , không có gì cả , không có gì cả .
Trước khi làm điều gì đó đơn giản như một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt các cặp song và phát triển dựa trên sức mạnh của họ .
Nhưng chúng tôi phát hiện ra mình trong những năm 90 ở loài động vật có tính thiết kế và những thứ mà chúng tôi đã thực sự đã thành lập công ty .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là " Cuộc sống " , và đây thực sự là tôi . Có thể bạn thấy không ? Tốt .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Peli , Harry Harry , Harry Harry , họ không biết họ đang nói về cái gì .
Bây giờ , làm thế nào để những dạng này -- chúng là tự nhiên và độ hoang dã -- làm sao chúng có thể trở nên quá lớn đến mức trên khắp thế giới ?
Joseph SFuss , kỹ sư trong việc xây dựng các toà nhà , đã được trích dẫn , như câu nói , " Nỗi ám chỉ là bằng chứng tự sát .
Như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống trong công việc của tôi , và hầu hết là những bức tường , những bức tường của tôi .
Chúng ta có thể chỉ ra khối lượng thấp để thử nghiệm lâm sàng cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô lớn nhất cho thời gian .
Nếu đó là đúng , nó sẽ phát triển những vấn đề nghiêm trọng về đạo đức trong các hệ thống phát triển máy tính và các hệ thống thông minh tắt chúng .
Bây giờ , hãy nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến con người khi sống trong xã hội săn mồi , họ đã không biết rằng họ đã làm thế hệ sau một vài thế hệ .
Ở đây chúng ta thấy sự dàn xếp nền kinh tế mới trên một mạng xã hội nơi mà những người bạn đang cảm thấy liên tục bị lôi cuốn và giữ những mạng lưới liên kết tốt .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , máy tính này , Eyeer Wyeer -- không ai có thể vào thời điểm này .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc đang tìm kiếm sự hỗ trợ nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị cảnh sát bắt và người Trung Quốc .
Nó được đọc , " Khi bạn đọc bài viết này , tất cả gia đình đều sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn trong vòng hai tuần .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết , chúng ta có những kĩ năng lập trình trong các kỹ năng như địa phương , sự bền vững , sự bền vững và sự tưởng tượng về mặt đạo đức .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ khác ở các nước nghèo , một số nông nghiệp , hy vọng rằng chúng ta sẽ có những người dọn dẹp sạch .
Chúng ta đạt được nhiều thế giới trò chơi hơn . Nhưng ý tôi cũng là giỏi trong việc làm điều gì đó để truyền cảm hứng , để thúc đẩy sự cộng tác và hợp tác .
Như các bạn có thể thấy ở thời điểm đó không có thể đi du lịch , miễn là tôi đang ở đó không có gì hay đi xuống hay ngủ cả .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe những người tham gia vào nghệ sĩ này hoặc là một thiên tài hơn chúng tôi mà có một thiên tài .
Bởi vì , dĩ nhiên , nó không phải là thứ bạn có thể ghi lại , nhưng tôi luôn muốn xem nó giống như là cách nào đó có thể được chụp bằng cách nào đó .
Và những nhà khoa học này chỉ đơn giản là các nhiệm vụ liên quan đến các nhiệm vụ liên quan đến các nhiệm vụ liên quan đến các vụ này .
Và những con cá ngư để duy trì con cá này , chúng đã có rất nhiều cá và chúng đã đạt được nhiều thời gian hơn trung bình so với Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi đã làm được nhiều tiền hơn một chút .
Chúng ta sẽ trải qua cùng một mức độ tế bào gốc đa năng cảm qua các phương pháp diễn ra của chúng ta , thu thập thông tin , xử lý thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người lắng nghe tôi ngay lúc này đang bị lạm dụng hoặc bị lạm dụng bởi những đứa trẻ hoặc những người bị lạm dụng .
Tôi thách thức các bạn ngày hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra -- và đừng tưởng , nhưng làm thế nào để thay đổi bạn ?
Có những dịch vụ khác giống như cách chúng ta tạo ra phân bón , hay cách chúng ta vận dụng không khí , nơi mà để cải thiện các căn phòng được cải thiện , ít hơn .
Thưa quý vị , nếu chúng ta hướng về lịch sử con người , câu chuyện về phụ nữ là câu chuyện về sự bất công , bất công , bất bình đẳng và sự bất bình đẳng .
Khi sông cà chua rất đẹp và đỏ , tối , một vài đêm , 200 con rệp ra từ phía chúng và tất cả mọi thứ .
" Ola ! " , bạn có ít hơn , chỉ cần có người tình yêu và mượn lời chào đón nhận .
Cái này được chụp chỉ sau ngày 11 tháng 9 , và tôi đã cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày cô bé đã có thể hiểu được từ tuổi .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước của tôi là tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên hát một bài hát được gọi là " Hãy mua lại . "
Và cuối cùng , ông nói , " Nhìn này , bạn có thể mở cửa nhà của mình vào nhà và chơi nhạc thật sự và xem liệu có phải không ? "
Và những con dê đó sẽ trễ , chúng sẽ trèo lên , sau đó chúng nhìn xuống và cúi xuống và rất khó để kể cho tôi câu chuyện của chúng .
Nước Mỹ có một sức mạnh to lớn cho phép mọi người theo cách mà họ không có họ phải thay đổi về tình trạng của Chính phủ .
Nhưng sau đó toàn bộ những gì có thể chỉ là một đám mây của đám mây mà bạn có thể di chuyển và di chuyển qua nó và nhìn từ nhiều góc , nhiều phương diện .
Nó nằm sâu sắc và sự sáng tạo , và sự đa dạng của toàn thế hệ đa dạng của đa dạng , hành động của đa dạng , sự đa dạng của đa dạng .
Và tôi từ chối là một phần của sản phẩm được sản xuất ra cho tôi bởi một số người khác , và tôi là người thực tế của chính mình .
Và một ngày -- đây là một báo cáo -- cái này đến : " tổng cộng ở OL trong nhà của tôi . Không thể nói gì nếu nó đã chết .
Họ có một quy tắc và quy tắc thứ gọi là " sự phân biệt tuyệt vời của tôi : " Anh phải có ai đó nói một ngôn ngữ khác .
Khi tôi lên sân khấu này , tôi sẽ không có một ý tưởng di truyền , và một ý tưởng điên rồ , 20 điểm điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , Tôi đã đưa ra một đài phát thanh có thể gọi là một chủ đề sống trên cây gần toà tháp phía bắc gần toà tháp .
Mỗi khối lập phương rất tối và ngạo mạn , được xác định bằng một số con trên tường , và được hiển nhiên bởi gỗ và gỗ chọn gỗ .
Nếu không , thì cô bé đó sẽ trông không giống như con gái nhỏ đó , chắc chắn sẽ có một bức ảnh không bình thường .
Đó có thể là một cái giếng trời , một cái thang máy , quay lại trên một đống rác thải có thể giật trong đó .
Và hai ngày sau tôi đến để thực hiện ca cấp tiến tiếp theo , và đó là lúc trưởng thành yêu cầu tôi nói chuyện với tôi về văn phòng của cô .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau , sau một nhóm các tổ chức và một loạt các thứ di chuyển quanh , chúng tôi sẽ đạt đến một vài thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai cũng không quan trọng nếu các bạn nghèo , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người nô lệ trong số các nhà hàng ở nông nghiệp , hàng loạt các nhà hàng ở miền nam , chủ đạo và danh sách những người có thể tiếp tục .
Theo một ngôn ngữ Quyền lực " duy trì hoà bình " -- từ " -- từ " là từ " sai lầm " , Thiên Chúa " .
Cuối cùng , hơn 1 triệu người Bắc Triều Tiên chết trong suốt mùa , và chỉ còn nhiều người sống sót qua cỏ , cỏ và cây cỏ .
Và khi tôi đang đi lên trong các bước tiến trình của toà án này , có một người đàn ông da đen là người đàn ông trong bộ lạc này .
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ phải gặp một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó sẽ được theo đuổi một vài điều đáng giá , thực sự hiển nhiên là những thương hiệu rõ ràng .
Suốt những nhà thơ nói với chúng tôi rằng một điều mà con người chúng ta luôn cần yêu cầu cộng đồng của chúng tôi là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ một vài ngày sau vài ngày sau đó nói rằng Nathus rất quan tâm đến một bài học về vi rút .
Cây cầu xây dựng mô hình bao gồm toàn cầu , được biết đến rộng rãi của San Francisco , Thái Bình Dương , một kiến trúc và các kiến trúc sư của nó .
Điều này không giống như insulin ; đây là một protein tương tự như hoá chất phân biệt hoá ngoại trừ những gì thoát ra khỏi tuyến tuỵ .
Đây là phần bị bỏ lại , 99 phần trăm họ đã lấy ra khỏi phần trận đánh , do đó , nó được gọi là lỗ hổng .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút động lực , để thực sự giải quyết một vấn đề ở phía trước , và nó không chỉ ra cách nào .
Mary , trong lúc đó , không thể ở trong các bang có cùng một Henry với Henry , tất cả đều nằm ở trạng thái này , và ngay lập tức .
Những chủ đề nổi tiếng ở đây là chủ đề Hội nghị TED , nhưng hôm nay tôi muốn đưa cho các bạn một ví dụ về chủ đề này .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức vẽ yêu thích của tôi , " The Harry Pivòng quanh Bruegel ở phía trên Met Met .
Vâng , hoá ra bạn lấy mỗi chiếc bánh 17 loài khác nhau trong suốt một đêm , và nó cho phép bạn đưa vào một con chìa khoá khác .
Bây giờ , thay vì đồng phục từ trường , đặt các mẫu từ bên ngoài vào trong từ trường hợp đến M.tần số cao .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đạt được nơi mà không cần phải đi quá trình đó để có thể hành động một nửa của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một ví dụ thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những sai lầm trong việc tìm ra những gì mà các quốc gia sẽ trở thành .
Điều mà tôi biết đó là dường như rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kỳ ở Hoa Kỳ để suy nghĩ về vấn đề dân chủ này .
Đây là những gì xảy ra , ngay tại đây , ngay từ đầu tôi bắt đầu ở phần phía dưới của cánh tay tôi chỉ làm một miếng bánh nhỏ .
Trên hết , Manuru đã bị dập tắt , anh vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày và ra ngoài vào ngày hôm đó .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ điều đơn giản và mạnh mẽ nhất để tìm ra các định luật cơ bản để kết nối các thông tin với ý thức của nhận thức .
Tôi không biết nó như thế nào , nhưng tôi cũng bị ám ảnh với việc bị đánh giá cao điều gì đó ngoài tầm kiểm soát của tôi .
Nếu công việc của bạn là tuyệt vời bạn không thể lấy được tất cả những gì mà mọi người biết rằng bạn đã quen thuộc này chết chóc thúc đẩy chúng ta những người đã giúp bạn .
Chúng tôi có những trung tâm khe hẻo lánh này . Ở Ý , một tỷ lệ để phát triển này . Ở Zambia , kích cỡ này .
Tôi đã dành phần lớn sự nghiệp của mình cho 500 công ty Fortune Johnson Johnson , Johnson Leo Burnett và Post .
Vì vậy , hãy trở về thời thơ ấu , bạn cần ra ngoài và tham gia một chương trình , một bức ảnh của một bông hoa và sau đó nó xác định được .
Sau đó , tôi đã học được điều đó về cùng thời điểm này , Javier và tháng 10 đang suy nghĩ về việc phục hồi tại Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước đây , các bạn đã nhắc nhở tôi rằng có một kết quả khá thú vị được đưa ra từ cuộc khảo sát Gallup .
Vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức trước mắt , nhưng đây là ví dụ về hàng trăm và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần phải tiến về phía trước .
Và theo như Herzodoway , họ đã vượt qua 18 năm qua , cuộc sống sót qua ngày bởi một ngày nào đó đang chơi game và chơi trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình tiêu chuẩn của sự xuất hiện , thậm chí những mô hình tiêu chuẩn của khoa học thần kinh , không thực sự có quá nhiều thứ để nói đến .
Tôi không chống gió năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì các cơ quan gió để làm việc này . Họ tận dụng chúng một nửa trong nước .
Tôi đang ngồi trong một chiếc 747 với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo chiếc thẻ này và nói , " Nhìn này . Hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới không chỉ đơn giản là tự nhiên mà được chọn , và được chọn bởi những cá nhân trong lựa chọn chúng ta sẽ đưa ra .
Vài tuần sau đó , người đã nhận được lá thư từ vị chủ nhà của người chủ sở hữu chúng tôi cho nỗ lực của người ngoài hành tinh bất ngờ trong việc tiết kiệm cô ở nhà .
Ý tưởng là gì khi nghĩ về việc kết nối mọi gia đình đều có sự lựa chọn một vài thành phố cạnh tranh để thu hút những cư dân mới ?
Bạn có thể thấy sự cấp bách của cấp cứu , một chút lo sợ hãi , nhưng tập trung vào sự tập trung , sự tập trung vào một vấn đề rất khó .
Tất nhiên , theo một cách nào đó , những mối liên kết này về cuộc tranh luận về giá trị của ngành khoa học và kỹ thuật , thì dễ dàng hơn .
Nhưng nó cũng đang chạy . Bởi vì nó hoá ra bằng cách sử dụng tất cả thời gian này , chúng ta đang thay đổi những gì chúng ta có thể là con người .
Đó là tư tưởng về một người có thể dẫn đầu trong 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở dưới đáy , " Khi tôi đến San Francisco , Đại tướng San Francisco , bạn đã bị liệt kê chính là bệnh nhân .
Một số người thậm chí không biết họ đang nô lệ , 16 người làm việc 16 giờ mỗi ngày , không có gì phải trả phí , bởi vì trường hợp này đã là tất cả cuộc sống của họ .
Mặc dù sự lựa chọn không cho phép tôi nói gì về sự tương tác của mình trong tương lai , hay vẫn còn đang chuẩn bị cho tôi để chọn làm thế nào .
Vấn đề ở đây là trắng chứ không tốt như thuốc nhuộm màu xanh không tốt bằng so với thời điểm không tốt bằng so với kim tiêm .
Chúng có thể di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận lẫn nhau , chúng có thể cảm nhận được cảm giác , và chúng có một màn hình không dây và không dây điện .
Bằng cách nào không tham gia , họ đã đi ngang qua nhiều như là 5.000 đô la từ tổng tuyển cử , người sẽ tin tưởng vào sự đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù nó không có nghĩa là tất cả những công việc tôi làm và tôi không nhận được một điểm tốt trong lớp học của tôi .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi mà các bạn có thể có dịch điện thoại nào , như các bạn đã muốn từ lâu rồi .
Bởi vì nó tạo ra cảm giác như bất cứ điều gì khác mà tôi đã từng nghe nói đến những lời giải thích rõ rệt hơn của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu những kênh bình thường trải qua những kênh xúc cảm bình thường , thì ít nhất hai năm và chi phí khoảng 2 triệu đô la .
Một số từ bỏ và nín thở vào phần cuối cùng , trong khi những người khác không thể chấp nhận và có một niềm đam mê phù hợp với niềm đam mê .
Và chỉ như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành phải biết , cô ấy biến thành một cái hộp và bị gắn vào tay tôi .
Chúng ta sẽ thực hiện một quá trình bình thường đòi hỏi 100.000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống 1000 năm - và thậm chí có thể trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là một điều quan trọng -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Điều này rất đáng yêu , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe về quyền lực hoạt động mạnh mẽ nhất của bộ phận hoạt động của người đàn ông .
Ồ , bạn đi xem một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe một ai đó nói về sai lầm của họ .
Và vào một ngày trời đầy trời , có một đám mây trong đám mây và những đám mây bắt đầu xem và tôi tự hỏi , có lẽ tôi cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là việc chế tạo chế độ cao ; tìm kiếm hàng tỉ người tìm ra hệ thống điều chỉnh , vị trí mà sẽ thực sự xây dựng một trong số đó đầu tiên .
Thế là , mọi người bình luận về việc " Bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đặt chúng trên hành tinh Pandora " .
Như là , họ đến với tôi bây giờ , lo lắng , và họ nói , " Anh không sợ anh sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó ?
Thật ra , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các mối quan hệ , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một phụ nữ bất lực đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa bé đi ngang qua nỗi buồn đang nhìn chằm chằm chằm vào mặt ông ta .
Và tôi có thể làm điều tương đương với hàng triệu năm tiến hoá trên đó trong máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp trong vài giờ .
Ở các điểm khác , một bức thư nhỏ trên xuống với tôi -- và iPad biết bạn sống ở GPS -- đó là những chiếc máy điều khiển tôi .
Bạn có thể bỏ qua những thứ đó , gửi nó cho bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn đang cảm thấy khi bạn đi qua những thiên thạch này .
Bạn đang nhìn thấy một đường chân trời nằm cách đây khoảng một triệu dặm , và bạn thấy lũ lụt và tụt trên đất , mảnh đất giàu có này .
Và dĩ nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể cho khoa học viễn tưởng : " Termin. " " " Câu chuyện " và câu chuyện " The Abyss . "
Tôi dọn dẹp bố cho đến khi cuối cùng ông tìm thấy một lớp học ở Buffalo , New York , biên giới từ biên giới nơi chúng ta đang sống .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm tất cả , như những đứa trẻ có đọc sách , và qua tác giả mô tả , chúng tôi viết một cái gì đó trên màn hình của chúng tôi .
Vì thế -- có một cách tuyệt vời , có khoảng cách mà tôi đang nói về tâm lý - những trở ngại tâm lý để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của bạn .
Ung thư tuyến của chính phủ ở April vào năm 1999 để kiểm soát sự kiểm soát của chính phủ Inuan một vùng đất lớn hơn ở California và đặt Texas vào nhau .
Tôi đã bị đốt cháy bởi những trang bị mà chúng tôi đã phải bỏ đi , nhưng nếu bạn không làm điều đó , thì nó sẽ giết bạn .
Khi tôi đứng nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sống trong lỗ hổng đó , cuộc sống mà không phải trả lương hay đậu khác , thường và thường xuyên chết .
Những dãy nhà sản xuất đầu tiên được sản xuất ở 1868 đối với một ý tưởng rất đơn giản : làm nên sự đánh giá của một con cá sấu pha trộn với nhau .
Không phải trong một cách khoa học mà cô ấy đưa ra một cốc cà phê hoặc uống trà và bệnh nhân , thư giãn , gia đình , sao ?
Quá trình đó đang tự nuôi sống bản thân , tôi đoán rằng thần kinh thính giác là một từ nào đó -- khi một điều gì đó thu hút sự thay đổi của nó .
Và nếu bạn từng nghe rằng những giọt nước khác đều phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với bạn rằng đây là khoa học đang tải về tên lửa .
Khi tôi tìm thấy người thuyền trưởng , anh ấy đang trò chuyện với người chủ nhà quê nhà , chắc chắn là một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời cô ấy .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp một người nào đó , và bạn được bảo , " Ôi bố cậu cao 6 feet , " Bạn sẽ biết bao nhiêu về chiều cao của anh ấy ?
Đó là suy nghĩ mà tôi sẽ để lại cho các bạn , đó là bất cứ thứ gì bạn đang làm , thất bại , đó là nỗi sợ , nhưng không sợ hãi . Xin cảm ơn .
Chúng nằm dưới áp lực trực tuyến và có thể ở mọi thời điểm , nói chuyện , chính xác , bình luận , chia sẻ , bưu m-- chưa bao giờ nghe kết thúc .
Điều thú vị là , trong một số các thành phố ở vùng nông thôn , và họ là một số trong những người bận tâm nhất , có sự phẫu thuật an toàn và an toàn .
Thế giới khiến bạn làm điều gì đó mà bạn không phải là , nhưng bên trong bạn , và câu hỏi là : Bạn sẽ trở nên thế nào ?
Nhưng điều mà người ta vẫn sẽ luôn giữ lại là những gì đang ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu để trả cho các bữa ăn của bạn , thì chúng ta sẽ làm như thế .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , chúng ta thực ra đang hạnh phúc hơn những gì chúng ta đang làm , hoặc tách biệt ra ngoài .
Bây giờ , có một chính phủ , tôi có thể thấy rằng Wikipedia đã nhận ra rằng các tạp chí thường xuyên nhất của tạp chí Time đối với tạp chí The Year .
Chúng ta có một chuỗi giải thích tuyệt vời , lời giải thích tuyệt vời , chúng ta đã quen với vật lý , giải thích về sinh học , giải thích các bộ phận sinh học của tâm lý .
Kiếm một kiến trúc sư , một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những người trung bình đang sống .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn một câu chuyện .
Cho dù chúng ta là ai và cuộc sống đã tạo ra chúng ta , chúng ta có thể thấy những người đàn ông có thể đến trong cuộc sống của chúng ta sẽ có những cảnh báo chúng ta .
Công nghệ tương tự tạo ra con người trong vi khuẩn có thể tạo ra các vi rút không chỉ chống lại bạn , mà còn chống lại những virus không tự chống lại virus khác .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu những luật lệ cơ bản , những định luật , những thứ liên kết với vũ trụ : không gian , thời gian , khối lượng vật chất , vật chất .
Chúng ta muốn khuyến khích thế giới của những nhà phát minh , những nhà phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng ta đang sống trong thế giới này , tương tác của chúng ta .
Bất cứ khi nào bạn đang ở trên danh sách và ai đó có thể sụp đổ , một ai đó ở trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp theo là phong trào dân số thành công , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Souner đang nói về " Ain không ? " tôi không phải là một phụ nữ ? "
Có một sự trải nghiệm về bản thân , những người sống trong hiện tại và biết về hiện tại , có khả năng sống của quá khứ , nhưng về cơ bản , nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu hơn rất nhiều , ví dụ , những vùng não bộ đi theo cùng với trải nghiệm cảm giác của sự đau đớn hoặc cảm thấy hạnh phúc hay cảm thấy hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ là sự thật của truyền thông ngày hôm nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa về tương lai của ngành truyền thông .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người mà không thể tạo ra sự thay đổi , tức giận , và sự suy giảm giới trẻ em giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng giải pháp này là để tất cả những vấn đề của loài người -- bởi vì có thêm nhiều tiềm năng hơn là cuộc sống Kama .
Vâng , vì vậy hãy xem xét lại : một nông trại mà không nuôi dưỡng động vật của con vật , và một phương thức đánh giá về sự thành công của loài săn mồi .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : " Hãy nghĩ đến sức mạnh " và " sự ổn định " nền dân chủ . "
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học đang hấp dẫn và kỹ thuật của bạn là kĩ thuật của bạn .
Chúng tôi đã làm tất cả mọi thứ để đến biên giới của nước Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết thời gian để hối lộ biên giới của tôi ở Laos .
Bạn cần một bản trưng bày nếu bạn có một trang web quảng cáo , SL đóng mã hoá dịch vụ , dịch vụ như Gmail .
Chúng ta đang di chuyển , tất cả chúng ta đang di chuyển đến đây , nơi mà các lực lượng của tự nhiên đến gần nhau hơn , công nghệ và ảo thuật có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một vấn đề cần có nhiều hy vọng hơn , nhiều hơn , nhiều nỗ lực hơn cho những thách thức cơ bản của cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao hạnh phúc đi nhiều cách khác nhau tuỳ thuộc vào suy nghĩ của bạn , và bạn nghĩ về bản ngã hoặc nhớ về bản ngã của mình về bản ngã .
Và vì vậy , trên thực tế , chúng ta cần một cuộc khảo sát lớn ở đây , điều gì đó sẽ trở thành một yếu tố của 100 lần hơn 100 lần so với cách tiếp cận hiện nay .
xã hội của chúng ta cần tranh luận quốc gia và sự nhất định xây dựng nên nhiều hơn so với những cuộc bầu cử mà chỉ bị phân tán và phân biệt bị phân biệt .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu phát triển quá trình tiến hoá mà ở đó không còn là một tế bào , mà là một cộng đồng mà chúng tôi gọi là một sinh vật thú vị .
Vì thế bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội văn minh , bởi vì họ không tin vào nguồn của quá khứ .
Bạn có thể nhìn thấy từ phía dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho Olympics , vào năm 2012 , và thực sự đang thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một vài người có thể đã quên mất điều đó , nên chắc chắn , xin lỗi về điều bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho những ai là bạn .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống điều khiển điều khiển và lái máy bay , chúng ta có thể thực sự giải quyết rất nhiều vấn đề với hệ thống kiểm duyệt .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt ở quê hương tôi đã làm nên một cuộc Malaly và rất dũng cảm và dũng khí và quá ít tinh vi ?
Nhiệm vụ ở trường đó có nghĩa là cô đã bước vào giấc mơ của thế giới và ước mơ của mình nơi cô có thể khám phá cuộc đời mình cho tương lai của mình .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở về Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary nói rằng ông sẽ sẵn sàng để mọi người trong khán giả ở đây là một sự trả giá miễn phí cao nhất cho thế giới .
Nói cách khác , tôi đã bị giam trong cuộc sống mà đã bị tâm thần , do những bệnh nhân bị đe doạ bởi thuốc phiện , lạm dụng thuốc và bị cô lập .
Vinosta đầu tư vào hàng tá công ty đang làm những việc tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ họ .
Vì vậy có rất nhiều người có rất nhiều những khoảnh khắc " u-mốc " hơn những người khác , và trong số đó gần đây nhất là những trường hợp tồi tệ nhất .
Vì vậy , chúng ta cần làm cho các chương trình để chắc rằng những chương trình của chúng ta không chỉ bị ảnh hưởng tích cực mà còn ảnh hưởng tích cực , mà còn ảnh hưởng rất lớn .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa những con cái và những con cái dựa trên cách họ nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Bạn có thể đạt được môi trường này , bạn sẽ đi xuống môi trường tối nay nơi mà không có hy vọng nếu bạn không thể trở lại bởi bản thân .
Và đó là lý do mà Taliban có thể không chấp nhận chiến dịch của mình , và vào tháng 10 , cô ấy đã bị bắn vào đầu vào đầu sau .
Nhưng khi cô bé vắng mặt cô bé , khi cô bé 13 tuổi , cô bé đang hướng về nhà mà không có một con đực nào cả .
Và tôi thấy bố mẹ của họ và những người như tôi , những người ủng hộ chính họ , mặc dù họ , mặc dù là đối mặt với sự khó chịu .
Vì vậy một ứng dụng mà cần vài ngày để viết và tiếp theo , đó là một kiểu định dạng của một cơ sở để xuyên qua chính phủ của chính phủ .
Môi trường được ghép vào hộp màu xám , các mô của kiểm duyệt siêu thị , và chương trình hạt nhân của Iran là các chương trình hạt nhân -- hoạt động điện toán .
Và thứ hai , khi chúng ta còn là một loài có thể xác định môi trường của chúng ta rằng chúng ta phải thích ứng với chúng như là chúng ta thích ứng với nó .
Đa số những năm 23 tuổi đã bỏ đi bộ phía sau của Marshall , nơi mà những người sống ở Golden Golden cấp dữ liệu .
Nỗi ám ảnh bởi những con quái vật và sự sợ hãi , chúng làm việc , làm bài tập này qua 16 nhiệm vụ trong suốt 16 giờ hoặc 17 giờ mỗi ngày .
Yeah . Vâng , điều sẽ xảy ra là , trong suốt thời gian bạn phải suy nghĩ hoặc không có căn bệnh hay không có căn bệnh , bạn sẽ thấy đấy .
Điều đó sẽ như thế nào nếu sống trong một quốc gia nơi mà quốc gia Đức đang diễn ra , đặc biệt nếu họ muốn trở thành một người Do Thái ?
Giống như một bên , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ chiếm 2 phần trăm của trái đất , nhưng chiếm 50 % dân số thế giới .
Ví dụ , ở trong một nhà máy điện , khi bàn cờ lớn của bạn quá nhanh , bạn cần phải mở rộng tốc độ giảm tốc độ trong một giây .
Đó là khi chúng tôi kết thúc nó , và chúng tôi bật đèn trong hộp , chúng tôi nhìn thấy miếng kim loại vẫn ở đó .
Nó như thể ông ta đang ở trong một vài các dược phẩm vô hình , một phản ứng hoá chất cho âm nhạc của tôi chơi nhạc là chất xúc tác của nó .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ bắt đầu chứng kiến họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì có thể giúp tạo sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những cậu bé 5 tuổi vào buổi sáng , khi họ đang xấu hổ trong màn trình bày cuối cùng của mình , nhưng họ đã làm việc từ năm 1 giờ sáng .
Khi bàn tay tôi đi , tôi đột nhiên nhớ mình đã gặp những ngày trước khi gặp những đứa trẻ bị đánh tan và vô giá thấp mà giảm xuống .
Đây là những đứa trẻ đã đi trên một chuyến bay tới sân khấu Media , và tôi đã cố gắng đưa chúng vào đó , và bắn một đoạn phim .
Kenya sẽ có một trong những người trồng trọt biển lớn nhất ở châu Phi : 53 tuốt 3 tuốp gió đang lan ra ở Lake .
Đột nhiên , một chớp sáng trên bên trái của bạn hoặc bạn biết chắc chắn sẽ bị mù .
Đó là một con sông băng , với tất cả những thứ mà những con sông này mang lại : những chất hoá học , thuốc trừ sâu .
Giả sử tôi nói rằng , với chỉ một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- nhiều , chính xác hơn , chính xác hơn và cổ họng .
Sau đó bà ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn các bạn hứa là các bạn sẽ luôn làm điều đúng khi mà điều đó đúng là khó khăn . "
Chúng ta nên gọi đó là : một doanh nhân trong ngành kinh doanh , một việc kinh doanh nhanh chóng vướng nhanh chóng tạo ra nguồn vốn có thể sản xuất .
Tôi đã tiếp xúc với mọi người từ tất cả các nền văn hoá và nền văn hoá , và đó là những trải nghiệm căn bản cho sự phát triển của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số hàng xóm , một số đồng nghiệp , bạn của tôi , thậm chí cả đồng nghiệp của tôi , không biết gì về lịch sử của tôi .
Nó nói , ' Chiếc máy bay này có hàng trăm ngàn bộ phận nhỏ đang làm việc cùng nhau để tạo một chuyến bay an toàn . ' không khiến bạn cảm thấy tự tin ? "
Và trên thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng chúng sẽ làm điều đó bởi vì chúng đến từ hàng trăm nghìn chương trình đã thực hiện công việc đó .
Hoặc là sẽ biến nó thành một điển hình như thế này , cho đến khi hoàn toàn khác nhau , hoặc có thể nó sẽ diễn ra .
Và đây là điều này . Và vì những người trong số các bạn không có đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng đến - 27 km / 7 trong phạm vi hàng hoá .
Một tuần , chúng tôi đã thiết lập thiết bị máy quét của chúng tôi trong bức ảnh của các thư viện mà đã được đặt ở đó , nơi mà mọi người nhớ lại những tấm ảnh của họ .
Cá nhân tôi nghĩ rằng nó thực sự dễ dàng để tạo ra một nơi hơn để tìm một nơi , bởi vì bạn không cần phải thoả hiệp để thoả hiệp với ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì thế tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó để thực hiện phép màu như thế nào .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những sự bình đẳng , chúng ta phải bắt đầu đặt ra câu hỏi tại sao chúng ta lại có sự trì trệ nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi có thể tiếp cận được từ Vịnh Vard , quỷ về sự trợ giúp của các công ty về các nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và nhiều người khác , đó là một quan điểm gần gũi hơn với cơ sở dữ liệu về sự nhận thức của các nhà máy .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , ở cộng đồng cha tôi chịu trách nhiệm cho bố cậu bé , và đó cũng là điều xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố ở Berlin năm 1989 đã có một điện thoại di động trong túi của họ .
Sự lạc quan mang tính lạc quan là hành động ngay lập tức trở thành một chướng ngại vật , cùng với niềm tin rằng chúng ta có thể có được niềm tin của sự thành công .
Và nguồn gốc của người dân , người Mỹ gốc Phi , người Mỹ gốc Phi , người vô gia cư , không chỉ chơi violin mà còn có hai con lừa đảo ngược .
Về cơ bản , mỗi lần bạn có một ký hiệu ngẫu nhiên trên mỗi bàn và bạn cố gắng để kiểm tra từ điển chống lại từ điển .
Cô ấy quay lại và nói , " Thôi đi , tôi sẽ nói với các bạn điều gì đó , nhưng các bạn không nói với mọi người rằng tôi đã nói với các bạn . "
Nên tôi đang sống trong nỗi sợ rằng danh tính của mình có thể bị bỏ lại , và tôi sẽ được chỉnh lại với một chút kinh khủng ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , nếu một nơi nào đó có thể ở hai nơi khác nhau , cùng một lúc , rằng kim loại có thể hoà với hai chỗ khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Và phong bì đã đẩy lùi lại , và tôi được kể bởi công ty của tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và hôm nay , tôi đã có thời gian cho các bạn thấy một trong những không gian mới này , và một vài trong những khả năng mà chúng tôi đang làm việc để mang ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason Juto năm ngoái khi tôi nhận được cuộc gọi của một nhân vật có thể tự tử ngồi trên chiếc ghế dài gần hơn .
Đây là nơi mà mọi người bắt đầu hé mở , và tôi vinh dự được rằng ngày hôm đó họ thực sự đưa tôi đến việc giúp đỡ họ bắt tay vào việc .
xã hội chúng ta cần sự đại diện của chúng ta về tính nữ quyền hơn so với những gì cần được đánh giá , số lượng đặc trưng về tính nữ tính của nó .
Nó là một nguyên liệu thô , và nếu chúng ta tạo ra những con đường như ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , chúng ta sẽ thích một con đường bí mật .
Ông ấy là một nhà thơ , một nhà viết kịch bản , một người đàn ông có cả cuộc sống đã được ban hành với hy vọng của ông về sự tự do và sự tự do .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy này , bạn thực sự có thể xoay sở để làm rõ và thậm chí thậm chí còn có máy ly dị hơn .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi đã đạt được , tôi sẽ làm một buổi nói chuyện rất quan trọng , và đó là , tôi rất bị ám ảnh .
Buồn thay , đôi khi có những đứa trẻ thậm chí cố gắng để đoàn kết với cha mẹ chúng không nhìn thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh đã đi tìm kiếm sự tìm kiếm của một thế giới mới , và đó là nơi mà tôi có 21 tỷ giờ mỗi tuần để chơi .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra nó cho mục tiêu dùng một tổng số tiền lớn để cố gắng mang lại những nỗ lực và đầy đủ sự thật về than đá .
Năm sau , hàng ngày , hàng đống đổ nát của tôi xuống cổ , và tôi lên tiếng mẹ tôi , đám cưới , cưới , cưới anh ấy .
Bạn cho rằng kinh nghiệm của anh ta sẽ là gì khi anh ta đi xuống phía bên của một ngọn núi trên 70 dặm một giờ khi vận tốc Olympic không ?
Nó có thể là một ảo giác kì lạ , tuyệt vời , sự cộng tác tuyệt vời giữa Tom và Tom , điều kì lạ đã không xảy ra .
Bạn có thể nói " Trả không gian và khô cằn , nhưng tại sao không " và " thời gian , " điều này rất có thể tiếp cận với chúng ta ?
Và cuối cùng , sao Thổ ngày thứ bảy : Phát phong cách riêng tư cá nhân là một cách tuyệt vời để kể cho thế giới về những điều mà bạn không cần nói lên từ này .
Nhưng giờ đây , video đã tạo ra nó để bất cứ ai trong số chúng ta hay bất cứ điều gì mà chúng ta có thể trở thành một phần nổi tiếng của thế giới trong nền văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một sinh vật sống và chúng tôi có thể tạo ra một hiệu ứng hình ảnh cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra cái mà tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ .
Điều mà tôi muốn làm là quay phim về tất cả các sản phẩm , phim và quảng cáo , nơi mà toàn bộ phim tài trợ được tài trợ bởi sản phẩm giá cả , quảng cáo và quảng cáo .
Cũng giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống trong một sa mạc , Nam Los Angeles , quê hương của gia đình người Tây Ban Nha và cũng vậy .
Nairobi kịch quốc gia không có tác động rộng ở phía nam , nghĩa là động vật hoang dã như tự nhiên di cư ra ngoài công viên .
Và tôi nhận được những thứ này bởi vì tôi trông không phải , tôi là ai , và có những người trả tiền cho chi phí họ trông như thế nào và họ không phải là ai .
Paul Goldger đã nói rằng Bilbao là một trong những thời điểm hiếm hoi khi thiếu niên , học thuyết và những đại học chung hoàn toàn không thể xây dựng một toà nhà .
Một giọt nước biển , tôi biết rằng , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì vậy bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , cũng có lãng mạn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Cousteau đã chứng minh rằng thực sự có một sự thật rất thú vị ở đây là một thế giới xa lạ đang tồn tại trên trái đất này .
Nhưng để trở nên công bằng , kỹ sư hoá học như một nhóm người chưa thực sự đạt được nhiều lợi nhuận cho hàng thế kỷ đang bị kéo lê lanh trầm cảm .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ hình dung về những gia đình , nhưng gia đình bạn nói với những gia đình bạn , với hàng xóm của bạn , với hàng xóm của bạn về cuộc sống của bạn .
Trong một thế giới nơi mà hơn hai ngày video thu hút mọi thứ , chỉ là thật sự rất đặc biệt và có thể nhìn ra cách mà những thứ này có thể xảy ra .
Một , chúng tôi đã giảm các công ty bảo hiểm , và chúng tôi đã thực sự có một máy bán tự động mà anh ta đang giao tiếp -- một Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và những nơi khác , và điều đó nói , là khí hậu trong khí hậu .
Vì vậy , một cơ quan sinh vật có thể , ví dụ , không phải học để ăn một số loại quả nhất định , bởi vì nó không bị bệnh và nó bị bệnh nặng đến cuối cùng .
Nếu người ta nghiêm túc nghiêm túc , ý tôi là , nó có vẻ như biến nó thành mọi thứ chúng ta tin về , như là , ví dụ , chính sách và chính sách tương tự .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó cho phép nhiều người hơn , tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi những trò chơi và chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay nhau và bắt đầu hé mở , " Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa ơi . "
Ở Himalayas , khối lớn nhất của tảng băng : phía trên đầu bạn thấy hồ bơi mới mà vài năm trước đã là những con sông băng .
Cô ấy viết một bài luận cho blog của BBC , cô ấy đã đồng ý cho tờ báo New York tờ báo New York Times , và cô ấy nói từ mỗi nền tảng của mình .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này kết nối với nhau , tôi đã trải qua những gì Alice phải có khi cô bé đi xuống cái lỗ đó và thấy rằng cái cửa tới một thế giới hoàn toàn mới .
Họ giúp đỡ tất cả các vi khuẩn . Họ giúp đỡ bọt biển sẽ lan tràn đầy đủ và làm hư hỏng những căn bệnh khác và phát triển các loại bệnh khác .
Và bởi vì chính phủ địa phương đã lấy đi quyền lực từ chúng ta -- " Chúng ta nhớ người dân ? " -- chúng ta nghĩ về cách mà nó sẽ thay đổi hiệu quả như thế nào .
Và một vài trong số những giọt dầu đó có một sự phối hợp đặc biệt trong đó chúng khiến chúng gây ra sự khác biệt về thuốc kháng sinh từ những chất hoá dầu và sự phát triển của dầu .
Anh ta đã bị sửng sốt vào trại giam ở độ tuổi lên 2 để giấu nước bên dưới gầm rách của cô ấy vì cô ấy không thể chịu anh ta .
Trong bốn thập kỷ qua Gaddafi đã định nghĩa cơ chế làm cơ sở hạ tầng và văn hoá đạo đức của xã hội .
Và tôi đã trải qua quá trình đó và xấu hổ và cảm giác suy giảm và trả lời , trở lại công việc , cho đến lần nữa , và một lần nữa và một lần nữa .
Ledgenin -- như trong Ted Williams , nhà máy Williams -- cuốn sách cuối cùng của Major đã dẫn tới việc đánh bại 400 ngôi sao trong hơn 400 mùa .
Lý do mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn khi mọi thứ xấu đi , mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , mọi người thực sự có thể có những trải nghiệm cảm thấy dễ chịu .
Chúng ta đều muốn những ngôi sao -- những ca ngợi ca , ca sĩ , thợ m-- và khi tôi còn trẻ , dường như rất , rất khó làm việc .
Và căn phòng này rất yên tâm , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , lịch sử của chúng tôi , chúng tôi có thể tham gia vào hệ thống giết chết con người .
Để có một người phụ nữ , điều đó có nghĩa là một người da đen , hầu như là người gốc Phi , là một người châu Phi có tuổi trưởng thành trong lịch sử của bạn .
Điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ gần đây nhất , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng tôi không biết mục đích là gì .
Nếu chúng ta đi và chúng ta lọc mức độ lọc mức lương hưu , 40 năm hoặc ít hơn -- chúng ta thấy rằng tai nạn là nguyên nhân khiến người lo lắng nhất phải lo lắng về điều đó .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả những gì nó cần làm chúng ta từ " uh-h-ồ " đến thời điểm hiện tại .
Nhưng sau đó 2 tuần sau bà ấy gọi tôi , bà ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển nước Mỹ để bạn có thể thay đổi tên của bạn và thay đổi giới tính ? "
Điều này được thực hiện với hệ thống giải pháp giảm thiểu ở hệ thống não bộ hiện nay , và giải pháp của họ đã thực sự tăng gấp một vài năm trước .
Những gì bạn đang nhìn thấy ở đây là một sự tương đồng của trí thông minh đó là một sự thông minh , những tác động to lớn tới sự đa dạng tương lai của sự tự do .
Phần tệ nhất của nó nằm trong đầu tôi , bởi vì khi bạn sẽ cười vào , nên bất cứ điều gì không thể làm trong đầu tôi .
Thay vào đó chỉ ngồi một cách hoàn toàn , nó đang rung động , và nó đang rung động một thứ đại khái như thế này -- mở rộng ra và mở rộng ra .
Người ta nghĩ là tôi đã đi xa giữa " Titanic " và " Avatar " của tôi đang ngồi ngoài bờ biển , ngồi trên bãi biển .
Không lâu sau sự sợ hãi này , tôi nhận được một lá thư từ Kevin , và tôi có chữ cái đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Cô ấy phải im lặng và đáng lẽ cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha cô và mẹ và quyết định , kể cả nếu cô không muốn họ .
Vì thế , tôi thích , người đàn ông làm tôi cảm thấy xấu hổ rằng họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm thế như thế này .
Và không có gì xảy ra trong lịch sử phát triển của công nghệ này cho thấy sự phát triển của các bạn bị ảnh hưởng bởi các rối loạn của mỗi năm .
Chủ đề của tôi là các bí mật của bạo lực , và tôi sẽ đặt câu hỏi là một câu hỏi mà mọi người luôn đặt ra : Tại sao cô lại ở lại ?
Tôi chỉ cần bỏ nó một cách không đúng đắn , bởi vì chúng ta đều là những người bạn ở đây -- điều đó thật sự tuyệt vời đối với tôi là sự thành công đằng sau tôi .
Một ngày nọ , chị ấy bước vào một bước nhảy lên và Mao , một sự truyền cảm hứng cho sự tham lam , chị ấy đã được trao cho bảy năm lao động .
Chúng dường như là một sự ra đời to lớn từ việc này , nhưng không phải cho đến vài năm sau đó tôi hiểu những gì họ nghĩ đó là buồn cười .
Nhưng chúng ta sẽ chỉ có một nhãn hiệu chi X , nhưng chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta sẽ bán các loại bộ phim chúng ta có thể chiếu phim .
Nó được gọi là Pilot , và với Pilot nhờ vào thứ mà tôi có thể làm là chọn để lọc một trong những nguyên nhân của sự bình thường -- những tai nạn , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi cho rằng , đã cho tôi một sự trân trọng mới cho những người đàn ông và họ có thể bước qua , và tôi đã đi dọc theo đàn ông với rất nhiều người đàn ông tốt hơn .
Chúng ta có rất nhiều thời gian nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta sẵn sàng tự sát với bản thân rằng sự thật và sự thật là sự hoà giải .
Vì vậy cái mà chúng tôi đang nhìn thấy là một cái chùm kim loại nhỏ , và nó giống như một cái bảng chữ cái , và nó dính ra ngoài tầm qua một cái chổ .
Điều này cho bạn niềm vui và trải nghiệm đọc sách thực sự của tạp chí viết về một cuốn sách hay một tờ báo nào đó , một tờ báo đa dạng về phương pháp truyền thông .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn ngần ngại vật lộn để có thể , thì bạn không có sự tự do cảm . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì bà nói với mẹ và những gì bạn làm cô bé ở trường , hoặc cô bé đang nói với cô , cô không biết mình tin vào ai .
Đối với cá nhân tôi , điều này là về sự tổng hợp giữa các quốc gia và đặc trưng của tôi .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc và tôi muốn các bạn giơ tay nếu các bạn sẵn sàng để đưa Gary lên .
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu toàn bộ tài xế Woody Allen khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được sự bất tử của tôi .
Và vài ngày sau đó , khi lái xe về nhà từ mặt trăng , anh ta bị bế tắc bởi giao thông , và anh ta ném một mặt Big Mac tại khuôn mặt của tôi .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời năng lượng mặt trời và pin mặt trời là cục pin cung cấp điện cho cái hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một cái hộp .
Tôi chưa bao giờ , chưa bao giờ quên những từ mà bà tôi đã mất trong lưu vong của bà ấy : " Saddon Gaddafi "
Tôi đang ngồi đây làm dang những âm thanh , và hy vọng là một sự hỗn loạn tương tự như hỗn độn , tưởng tượng trong đầu bạn rằng những chú gấu cho phép những con gấu .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hay một nhóm những người đi bộ theo quan điểm của họ và họ chia sẻ với khán giả một quá trình tăng tốc .
Nó đã được chứng minh cho tôi lần nữa và lần nữa người khác đi lên phía tôi vào tuần này đơn giản là bởi vì tôi đang mặc những gì chúng tôi đang nói và chúng tôi có một cuộc nói chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ bật công tắc , và chờ đợi dữ liệu vào tháng 6 , và tiếp tục với công việc của chúng ta để tìm ra những khối cấu trúc của vũ trụ .
Hoặc nếu chúng ta đi sâu vào các ngọn núi , nơi tôi đang thực hiện nhiều nghiên cứu , gần đây các bạn sẽ thấy nó là một khuôn mặt chính trị của chính trị .
Chúng ta phải đối mặt với sự bất thường của cái chết , vì vậy chúng ta không nên ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta , chúng ta đều có nghệ thuật , tất cả chúng ta có nghệ thuật .
Vì thế tôi xuất hiện với ham muốn viết một bài kiểm tra , và thay vào đó , tôi viết một bài kiểm tra mà tôi không hề biết mình sẽ làm thế nào để điều hành được .
Ý tôi là , nó có thể nghe kì lạ khi nghĩ đến một điều gì đó trong hai nơi khác nhau tại cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết ai đó thoả mãn cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn về cách họ sống hạnh phúc cuộc sống của họ , và ngược lại .
Chúng có thể có quan hệ xã hội mạnh hơn trong những trò chơi mà chúng có thể có trong cuộc sống thực , chúng có được những phản hồi tốt hơn khi chúng làm những trò chơi trong cuộc sống .
Và tôi đã nói , " Nghe này , anh , anh biết rằng cả hai cuốn sách này không hẳn là lỗi lạc của tôi , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về sự nghiệp của tôi , chắc chắn là nó đã tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như vậy .
" Hãy cho tôi bây giờ , nếu anh ước , " anh nói , " Tôi sẽ không ở trong tương lai bởi vì con gái của anh và những ý tưởng cũ . "
Công việc của chúng ta là tạo ra những điều kiện hiện tại ít hơn một phần tỷ của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu lên tới 600 triệu lần một giây .
Những thứ tạo nên một bức ảnh thực tế mà tôi nghĩ đó là những thứ chúng ta thậm chí không nghĩ đến , những thứ xung quanh ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai sự khác nhau rất khác nhau , sự trải nghiệm bản ngã của bản ngã và tưởng tượng , và giữa chúng là một phần của khái niệm về sự hỗn độn về hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những tóm tắt cụ thể này , tôi có thể tìm hiểu ý tưởng về tạp chí Time của tạp chí Peru , đem lại tất cả chúng .
Vì vậy , tôi đã áp dụng toán học , và đây là vấn đề đặc trưng cho bất cứ ai làm toán học , đó là việc chúng tôi quản lý như quản lý sự quản lý .
Lấy hai chương trình và dạy trẻ em bằng cách thay đổi các chương trình , và trẻ em điều chỉnh các chương trình truyền hình của hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế của máy móc và cả bộ vi tính chung để sản xuất con người sử dụng insulin để điều trị insulin ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó sắp xếp cuộc sống của họ vào khoảng 8 trên quy mô , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về cách mà họ hạnh phúc với bản thân trải nghiệm của mình .
Cảm ơn . Để hiểu thêm về chủ nghĩa quân phiến loạn , ý tôi là , đầu tiên , có thể cho bạn một cảm giác về sự đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một dung dịch giả giả giả cao hơn rất nhiều so với các bạn có thể đạt được những thứ bình thường -- và chúng tôi có thêm nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc như cộng đồng , từ các chính phủ đến các nước , để cho rằng những đứa trẻ tuổi vui vẻ trở thành một phần của đứa trẻ ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? 40 năm trời , vào năm 1900 , ở Hoa Kỳ , ở Mỹ , có khoảng 1,00.000 công ty sản xuất hàng hoá -- 1,1 năm .
Thành phố đã dẫn tôi xuống , và cơ bản là một lời nói rằng tôi phải tháo bỏ vườn của mình , đó là bước vào một cuộc hành trình đầy cảnh báo .
Vì vậy trong 5 năm tới , tôi đã mặc một cậu bé nhập ngũ cốc em gái của tôi , không còn được phép ở bên ngoài , tới một trường bí mật nào đó .
" Chà , tôi nói , " chỉ cần hiểu sự thật , các anh là nổi tiếng cho biển xa nước biển , vậy nên anh không giao nhau . "
Sự nhận biết được là sẽ chậm trong nước Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , điều đó đang xảy ra ở các nước khác , và điều này đang diễn ra .
Tôi đã nhận ra , là một bác sĩ , tôi đã làm việc với mục đích khác nhau của tiến hoá -- không nhất thiết phải có sự liên kết , chỉ khác biệt .
Trong quá trình chiếu phim này , chúng tôi có 500.000 công ty đang đi lên và nói , " không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có dũng khí để phá vỡ , không phải chấp nhận những đánh giá thấp bởi màu da hay da của họ hay niềm tin của những người xung quanh họ .
Nhà nghiên cứu Libăng và nam giới đang ở mức độ cao đối với tôi , sự thiếu thốn của tự do , sự tự do , sự tự do xã hội , công bằng xã hội .
Tin hay không thì vẫn ở đó , thử nghiệm thử nghiệm với vắc xin chống lại vaccine mà đã lớn lên trong các tế bào đã phát triển một số lượng lớn thực nghiệm .
Bây giờ , nếu tôi muốn nói một loại hoá ra chỉ là , tôi có thể nghĩ , " Chà , hãy nhìn vào những gì nhìn vào tất cả các vật thể sao ? "
Tôi sử dụng đất , đất đai , như nó là miếng vải của vải , và cây , cây , đó là cây kim của tôi cho những cây thông thường .
Nhưng nó nằm trên bờ của những gì bạn có thể có . Vì vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp nào ở World of Wartiếp .
Ở một đất nước mà chỉ trải qua cuộc khủng hoảng này , cuộc bầu cử trong sự ủng hộ hay ủng hộ hiến pháp ở khu vực này là 124 / 24 .
Và , dĩ nhiên , thanh niên tan chảy , bên cạnh nghiên cứu này , là họ lấy " các sinh viên " và nói với họ là " D . "
Đó là cho những người có thể nhìn thấy một khu bảo tồn được bảo vệ và ai có thể hưởng lợi từ cái nhìn nhận nó , đó là cung cấp cho họ những thứ mà họ thiết lập lại .
Bây giờ , có những bước vui chơi và tập hợp những thứ đó , những thứ đã đi và tiến hành , nhưng một quá trình vui vẻ , là một thứ vô cùng hiệu quả .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó thay đổi mối quan hệ giữa các toà nhà và nhà .
Với một vài trong số họ , nó cho họ một sự kết nối lớn hơn , một điều gì đó lớn hơn , sử dụng tài năng của họ trên những thứ khác hơn là những bộ xương hoàn hảo và những mô hình hoàn hảo .
Tôi đã có một số người trong số những cuốn sách với sự hạnh phúc về hạnh phúc " trong 5 năm qua , và họ đã từ bỏ 40 , và nhiều nữa , nhiều hơn nữa .
Bây giờ , rất nhanh , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm được điều đó khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Nhà sinh vật không bao giờ đến , và chúng không bao giờ nói với bạn , một cuộc họp , những gì họ muốn làm với cơ hội của riêng họ , những gì họ có thể tự nhận ra .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một cái gì khác , cái gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ , đó là cách chúng ta nhìn nhận thế giới . "
Tôi sống gần nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào để tạo ra không gian riêng cho khu phố , và tôi cũng nghĩ về điều gì đó thay đổi cuộc sống của tôi mãi mãi .
Và nó đang lan rộng sự tò mò mà chúng ta đang khám phá , để khám phá chúng ta , và tiếp đến các kết nối bất ngờ chúng ta là sự sáng tạo thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một động cơ phần mềm có tên là Enica , thiết kế để tối đa hoá sản phẩm của hệ thống sản xuất ra bất cứ hệ thống lưu trữ nào trong đó .
Bây giờ , đối với những người có thể không quen thuộc với khái niệm " tự kỷ , đó là một bộ não phức tạp bị rối loạn giao tiếp xã hội , và đôi khi các kỹ năng vật lý .
Vào thời điểm tôi 19 tuổi , tôi đã vượt qua 20 lần trong cuộc đời , và rằng trong thời thơ ấu không thực sự tạo cơ hội cho nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn lại thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều đó : chúng ta có thể làm cho tương lai chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất kỳ trò chơi nào chúng ta muốn .
Và những người xây dựng các nhà phát triển -- chính phủ và chính phủ -- họ sợ sự sáng tạo , và họ chỉ sử dụng những hình dạng mà họ biết là bạn sẽ trả lời .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực sẽ là quyền lực chính trị trong quyền lực vì sức mạnh của máu được truyền xuống từ bố ông đến con trai và tương lai .
Bạn có thể tin cậy , chắc chắn , an toàn , an toàn , thiền , màu đỏ , hoặc tương tự như Dalai Lạt Ma hay chưa ?
Tôi có một công ty thiết kế và hoạt động rất rõ ràng , rất rõ ràng là một phần của những điều chúng tôi ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới .
Đó là những kết nối mà các mối liên kết của bạn với mọi thứ quanh bạn , những người theo nghĩa đen , và đó là sự bí ẩn của động cơ học lượng tử .
Nó chỉ là những thay đổi kinh tế mà thậm chí đã vượt qua nó ở tất cả mọi thứ , nên chúng ta phải đi từ quá nhanh đến tốc độ , nhanh chóng và giảm xuống mọi thứ .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể thực sự đi đến đây , trên trái đất , đó là giàu có và bất cứ điều gì mà tôi đã đọc được từ những cuốn sách này .
Trên một bên là sự cải tiến , và kiến trúc sư liên tục thúc đẩy công nghệ mới , những giải pháp mới cho các giải pháp mới , cách thức mà chúng ta đang sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là đã xảy ra trong vài năm qua là quá khứ , vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới vật chất sang một thế giới kỹ thuật số .
Nó không chỉ là Code cho nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang đứng dậy và viết bài mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Nếu bạn quay về hai tỉ năm rưỡi , Trái Đất này rất lớn , rất nhiều hòn đá đang nổi bật trên mặt trời .
Và một phần của tôi cũng vậy , nếu nội dung của nhân vật hoá ra là một thứ gì đó có thể quét được tương lai -- có thể thấy với một người MRI không ?
Và xe tải thực sự , điều duy nhất và ổn định tôi phải đối mặt với thế giới là suy nghĩ rằng tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa thực tế đó .
Chúng tôi lấy những chiếc thang máy và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , toà nhà chọc trời có thể được làm bằng kính .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , hãy để nó là một cuộc nhắc bạn phải nhắc nhở rằng bạn phải quyết định tự mình thiếu sự tự quyết trong thời đại số .
Khoảng sáu % số phụ nữ trong độ tuổi của tôi đã vượt qua , và gia đình tôi không được giáo dục vì thế , tôi sẽ trở thành một trong số đó .
Tám năm trước khi tôi đang ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng về sức mạnh của các kỹ sư trong tay của những nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Các bạn có thể Google , nhưng đó là một sự lây nhiễm , không phải ở mặt nước , mà là vì cách thức các sân bay , và có thể thực sự gây quỹ đến gần hơn .
Vì vậy chúng tôi đã đánh dấu và tuyên bố mật mã của cuộc tấn công , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó tồn tại trong 2 phương diện kỹ thuật số -- một con sâu hơn và một con to lớn hơn .
Vì vậy một trường hợp : tất cả các nguyên tử của những nguyên tử tạo nên kim loại thứ kim loại vẫn nằm trong cùng một thời điểm , những nguyên tử này đang di chuyển lên trên và xuống .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can thiệp của nó để đi xuống cây cầu đó và đi bộ con đường dẫn cô vào ngày hôm đó , và cả can đảm để mang nó lên .
Tôi đang thực hiện một tiến sĩ ở thời điểm này , cố gắng đi ra khỏi cái ống này , chúng tôi đi đến đó và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong nền văn hoá của y học rằng những con người đang điều hành hệ thống , và khi con người chạy hệ thống , họ sẽ mắc phải những sai lầm từ thời gian .
Không có sự hỗ trợ của chồng cô ấy , cô ấy đã gây cảm giác bởi ông ấy dẫn đến toà án và thành thật của chính mình , và còn xa hơn nữa khi cô ấy đạt được điều trị .
Tôi lớn lên ở một ngôi nhà mà người dân Mỹ gốc Phi đã bị bắt bởi một người hâm mộ , và đó là bà tôi .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không cho phép tôi đưa ra tất cả các câu trả lời cho tất cả những thách thức mà chúng ta sẽ đối mặt với những thách thức trước mắt .
Bởi vì trong thời gian đó , Hiệp hội Chống Court đã dẫn đến sự ra đời của bài viết này , sang hướng thư viện của Đức Quốc gia đã được sử dụng .
Tôi đã rất hoảng loạn bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng tập trung và đánh giá cao máy ảnh của mình mà không có máy ảnh nào cả , mà không bị vặn vào bạn của tôi .
Điều đó thật thú vị bởi vì một trong những học giả đứng dậy sau buổi diễn thuyết và nói , " Bạn biết đấy , đó là những gì khiến bạn nghe về những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết những lợi ích này , chúng ta có thể phát triển sự khôn ngoan , và điều đó , chúng ta sẽ cần đưa ra những lựa chọn này ?
Và chỉ có 7,000 người da đen và không có người đàn ông ở New York , vì thế , không phải một câu hỏi , " Tôi có thể bị dừng lại không ? "
là mã cho một số người , " Nó là lỗi của bà , " mà nếu các nạn nhân chọn để yêu thương đàn ông với việc phá huỷ chúng ta .
Tôi là một người điều hành tại một bệnh viện giảng dạy ở đây khi người Mrlậu Drucker bị đưa ra khỏi bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Một ngày nọ , tôi đã quyết định trả một chuyến thăm để quản lý nhà quản lý , và tôi hỏi , " Liệu mô hình này có liên quan tới việc lựa chọn mọi người thực sự làm việc không ? "
Cuối cùng , anh ấy gửi thư điện tử này , và đây là email : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ bất cứ thứ gì trong 7 năm .
Và ngành công nghiệp than và dầu mỏ đã tiêu tốn hàng tỷ đô la một phần tư tỷ đô la vào năm ngoái thúc đẩy than sức khoẻ sạch , vốn có thể đem lại hiệu quả .
Bạn phải dạy chúng một cách tự tin , sự riêng tư , bạn phải ở nơi tuyệt vời của chúng , và sau đó chúng sẽ đến , và chúng sẽ đến .
Nếu bạn lấy hệ thống này , như tôi được dạy và ra tất cả các loại chuyên gia sức khoẻ cộng đồng , thì sẽ không còn có người nào khác nữa .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông như tôi đang làm việc này , và có lẽ các bạn đang chờ tôi để truyền cảm hứng cho các bạn . Đúng không . Đúng không ?
Ngay sau , một tổ chức mà tôi tình nguyện viên , Volon , đã ở trong lòng đất , trong khi làm việc như một phần của nỗ lực .
Nhưng vấn đề còn lại là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn vào mỗi ngày mà chúng ta đang ném đi , nó không biến mất , nơi đâu đó vẫn là nơi trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- chỉ cần một trong những thế hệ quy mô lớn này , những thứ rất rẻ tiền , chúng ta có 20 năm để phát minh ra 20 năm trước .
Tôi đã làm mọi thứ để có được sự tự do của gia đình mình , và chúng tôi đến gần như vậy , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ cách xa Nam từ Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khác khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , những tế bào này bắt đầu thay đổi và thông tin , nên chúng bắt đầu có các tế bào hoạt động .
Và điều thứ ba là tập trung vào ảo thuật , và đó là sự thật không may là chúng ta không thể nghĩ tới bất cứ điều gì mà không thể ảnh hưởng đến sự thịnh vượng của nó .
Chúng ta đang ở giai đoạn cuối của cuộc cách mạng công nghiệp -- không thể thay thế được các nhiên liệu hoá thạch -- và tất cả đều có hệ thống bền vững mà không có bền vững .
Bây giờ hãy trở lại với thế giới của tôi về nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc có thể , ít hơn một chút những gì tôi sẽ nói với các bạn về việc này .
Gia đình tôi , bạn tôi , người lạ lẫm -- Tôi đã dành toàn bộ cuộc đời mình cố gắng để không thất vọng , và giờ đây , tôi đang quay về thế giới hàng ngày .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu thương với một người đàn ông sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp được hay gương mặt của anh ta .
Vì vậy quan hệ tình dục rất phức tạp ; đó không chỉ là tình dục mọi người đang ở giữa tất cả giới tính -- theo một cách nào đó , họ có thể trở thành tất cả mọi thứ .
Trong thị trấn của chúng tôi , nơi những tình nguyện viên gặp một bộ phận rất cao , bạn phải đưa cảnh báo những cảnh vệ tinh gần nhất để có thể tham gia vào bất cứ hành động nào .
Vì vậy tôi được yêu cầu bởi tổng thống của Honduras nói rằng chúng ta cần phải làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là cách để tiến lên đất nước chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong đó , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất , ít nhất là những gì đang diễn ra bên ngoài .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải nhìn thấy video này về một anh chàng bảo vệ xe đạp ở thành phố New York , tôi không thú nhận là tôi vô cùng quan tâm .
Nhưng trong 2 tuần , chúng tôi đã lập trình , chúng tôi đến Venice Venice , và cùng những đứa con của tôi , liên quan đến con chó của tôi , và chúng tôi đã tạo ra điều này .
Cái thứ hai là một kinh nghiệm đầy thú vị giữa trí nhớ và nhớ về cơ bản , đó là sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn với sự hạnh phúc của bạn .
Trong thí nghiệm này , có hàng trăm giờ video được ghi lại trong khi các bộ não được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn cho bộ não của họ để tái diễn các đoạn phim .
Vì những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi đang thiếu thốn , và tăng trưởng trong một gia đình lớn , tôi đã không chuẩn bị cho thế giới thực .
Danh chị và các anh chị em , chúng tôi đang tìm kiếm nhiều quyền hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang đấu tranh để có nhiều hơn , và nhiều hơn cho những người phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người tham gia hôm nay để có được bức ảnh , và không phải từ bỏ để đi đến ai đó và hỏi , " Bạn có chụp ảnh của chúng tôi không ? "
Vì thế tôi có một vé bay không nằm trong làn xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc mà bạn thực sự sắp xếp từ xe đạp đến làn đường xe đạp .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn xem mẫu kim loại như thế này , chúng tôi sẽ phải đưa ra tất cả các con chim khác .
Tôi hy vọng rằng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những con người là một nguồn tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc trên thế giới , rằng những trò chơi là một nền tảng cho sự thay đổi .
Đối với một số người , tín dụng của họ là giấy phép lái hay thậm chí nhận được ... nhưng đối với tôi , đó là lời mời của tôi để có thể sống , cảm nhận được sự sợ hãi .
Bốn FDA cho thấy ý tưởng đó , và họ thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả những người đàn ông đều bình đẳng .
Bây giờ , một thời gian trước đây , nếu bạn muốn giành một cuộc đua Công thức 1 , bạn lấy 1 ngân sách , và bạn cược vào chi tiêu của bạn cho 1 chiếc xe và 1 chiếc ô tô tốt .
cuốn sách Al Gore , " đội quân của chúng tôi " và David Kay McKay , " Sustainstainin " có thể đưa ra Hoàng Hoà Air . "
Bí mật của tôi là tôi đã có khẩu súng này với những viên đạn cổ vũ của mình bằng cách cho người đàn ông tôi nghĩ rằng tôi là người da đỏ , rất nhiều lần .
Đám hoặc là một đơn vị nhựa có thể lấy được từ một thế giới nuôi sống gia súc bên trên mỗi một thế giới nơi mà mọi thứ tương tác được tương tác .
Vâng , tài liệu thực sự đang chi tiêu cho nghiên cứu và phát triển của Hoa Kỳ -- nói rằng tỷ lệ dùng 10 tỷ đô mỗi năm chỉ là hiện tại nó không đúng -- nó không bị ấn tượng .
Những con tàu vũ trụ này , chúng ta cần phải di chuyển những tốc độ đó , và chúng ta có thể đo đạc các công ty liên kết , các dự án quy định , những thứ đã thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian với chúng ta , rằng họ sẽ chơi cùng một cách , cùng một mục đích , họ sẽ tiếp tục với trò chơi cho đến khi nó đang tiếp tục .
Và vì vậy chỉ là những cái bào thai nhận biết được phôi thai , cái mà trong đó nó , cái ma trận hấp dẫn của lòng trắc ẩn trong toàn bộ sự tồn tại của toàn bộ sự tồn tại .
Vì thế tôi đang cố gắng thuyết phục Honduỗi người dân , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web mà ít nhất là 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và ở một thời điểm nào đó khi có một điểm tạm thời , người ta nói , " Paul , Paul có thể chúng ta có thể xem những bài nói chuyện TED "
Có một loạt các loại thuốc kích cỡ cho những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , thì chẳng có gì làm cho cả , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên tấm ảnh tâm lý , bạn có thể bỏ qua các phương trình của vật lý như là chúng , nhưng bạn có thể dùng chúng để miêu tả các mô của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ ý thức của chúng ta ngay bây giờ là một loại nguyên lý tinh thần mà chúng ta cần đưa chúng ta vào tầm nhìn của thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa nhìn thấy cách thức của nó .
Nhưng nó không chỉ là một bí ẩn thực sự của vấn đề cốt lõi : tại sao nó là tất cả những thứ thể chất trong não bộ nên được thể hiện bởi sự nhận thức ?
Vì thế chúng tôi đã làm việc trên những mẫu lão , đã làm rất nhiều việc trên nó , làm giảm chúng với những cỗ máy của chúng tôi , bị huỷ hoại và chữa lành .
Khi những người Trung Quốc tiếp xúc với gia đình tôi , tôi đứng dậy và nói với ông rằng những người bị điếc và tôi đã bị điếc .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy với một nhịp sải , tôi có thể nghe thấy tiếng hát trên cả hai phía tôi kể với tôi rằng cô ấy đang ở trong tim thất bại .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng hai cầu thủ ở giữa năm 1979 , vào cùng một ngày , tại cùng một thời điểm , mỗi thanh thiếu niên , một đứa bé - vâng ?
Như khi bạn làm một trang web tìm kiếm hình ảnh , bạn gõ chữ , và đoạn tin nhắn trên trang web đang mang rất nhiều thông tin về hình ảnh của bức ảnh đó .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi là " không , " chắc chắn nó sẽ làm cho trải nghiệm của con bạn trở nên rất khác với trò chơi này .
Armstrong nói về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time tôn vinh dự của 50 trong số chúng ta , 50 trong số đó thực sự là 2010 , rất tuyệt .
Và có lẽ điều này đã xảy ra bởi vì tôi đã được tiếp xúc với nhiều người đã mở cửa cho tôi , hơn những người đã cho tôi những bóng đèn đó và bóng đèn lên tôi .
Bạn biết đấy , tôi đang đến đây để lấy cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Seela , bạn không lấy cảm hứng từ những thứ như vậy ? "
Và vì thế tôi phải phát triển những trực giác mới , điều đó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy sẽ thực sự là vật chất lượng nhỏ dần vào không gian .
Anh ta đặt một vết sẹo trên bờ biển của con dao và cuối cùng cũng vậy , anh ta xé ra một con chó nhỏ với nó .
Và như ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu điều này , không chỉ có 4,EU , mà còn gọi là sản phẩm của AS , mà còn có tên là AS .
Nhưng gần đây , bằng chứng chỉ ra rằng người Eusd , người đã dẫn đến đế chế La Mã , thực sự chia sẻ ADN của người khổng lồ .
Sau khi tôi được trả công , gia đình tôi được công bố vào một tháng , nhưng ngay sau đó , gia đình tôi bị bắt và bị bắt và bị bắt giữ ở La-tinh .
Nếu bạn làm toán học , ít nhất 6 lần liên quan đến một con sjar nếu chúng bị 6 con so với 6 con số bị đánh mặt .
Thật dễ để suy nghĩ , khi bạn nhìn vào một con người , chúng bị cô lập , chúng bị cô lập , và riêng biệt , và giống như những con người chúng ta nhìn chính mình .
Chúng lặn sâu trong những cái rặng lớn này , và chúng rải rác ra thành những miếng chất lỏng , và ngọc của chúng , nhưng là những chất độc hại .
Nó không phải là một vết thương do bò gây hại bởi vì nó đang suy nghĩ , " Aww , tôi luôn luôn đi gần những khu vực xung quanh ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang nhìn thấy , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Hoa Kỳ ngày nay , đang bắt đầu chiến thắng của cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách này , chúng tôi di chuyển và nuôi dưỡng các giao thông và tương tác để các bạn không thể phân biệt được sự cải tiến cần thiết là cần thiết để đáp ứng nhu cầu .
Và tôi nghĩ điều mà chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể thực sự ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên lòng từ bi , họ đặc biệt có thể trở nên ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , như những kiến trúc sư , như những nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về việc con người sẽ sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết rằng họ là những " tình yêu , không phải " chiến tranh " từ khi họ bị khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng và mâu thuẫn xã hội .
Vâng , hoá ra là khí hậu không quan trọng đối với việc trải nghiệm và nó thậm chí không quan trọng đối với những người có khả năng hạnh phúc như thế nào .
Có một số khả năng hiểu biết về giáo dục như giáo dục , toán học và toán học nơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng trở nên nhanh chóng cố gắng nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này là cách chúng ta trở thành hiện tượng của hiện tượng -- hoặc là bằng việc làm một điều gì đó mới mẻ với nó .
Trong vài năm gần đây , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm trong không gian công cộng , sử dụng các công cụ đơn giản như máy hút , máy bay và ralk .
Và theo cách này , thời gian thực sự có thể biến mất đi sự phân biệt giữa ngôn ngữ và bản thân theo thời gian , thời gian có ảnh hưởng rất ít ỏi trong câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có rất rẻ thì bạn có thể bỏ qua 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một cái ổ -- và đặt nó xuống và không có cùng một sự phức tạp .
Điều mà bạn đột nhiên nhận ra -- hoặc tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu đối mặt với những công ty này , ý tưởng về sự hiểu biết của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những thay đổi khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu được về những khám phá khác nhau của họ .
Những bức ảnh được tìm ra bởi những đồng nghiệp của cô ấy ở một nơi nào đó đã kéo dài từ nhà , và một khi họ nhận ra ông ấy .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ tôi đang tiết kiệm được sự nghiệp của bố tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể liên lạc với những con sư tử mà không có bất kỳ cuộc xung đột nào .
Bởi vì phát minh này , tôi may mắn được nhận một học bổng ở một trong những trường tốt nhất của trường học ở Kenya , chương trình thử nghiệm và tôi thực sự thích thú về điều này .
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả những chuỗi các trình tự nhiên này , tất cả các chương trình đó , và đưa ra các chương trình nhất đến những gì tôi muốn làm . "
Chúng ta sử dụng những trò chơi để tránh khỏi tất cả những thứ bị gãy trong môi trường thực sự , tất cả những thứ không thoả mãn về cuộc sống thực , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần từ những trò chơi .
Người ta tin rằng sáng tạo là điều này không thể tin được rằng con người đến từ một vài loài người và không thể biết được , vì những lý do không thể tồn tại được .
Nếu bạn không thể giải thích về nhận thức về những hình thức hiện tại , thời gian , khối lượng , tầm nhìn của một con cá thể , thì bạn cần phải mở rộng danh sách và danh sách .
Tất cả một nhà et là một cuộc trò chuyện khó khăn và mặc dù thước phim của chúng ta có thể rất dễ hiểu , những kinh nghiệm đang diễn ra và được đưa ra trong quá trình mang tính chất toàn cầu .
Hơn 70 phần trăm bạo lực gia đình bạo lực sau khi nạn nhân đã chấm dứt mối quan hệ này , sau khi cô trở thành người dùng , bởi vì sau đó người dùng không có gì để mất .
Nhưng những kẻ súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và thậm chí mặc dù anh ấy không giơ tay tôi , là cuộc sống của tôi bị nguy hiểm trong từng phút mỗi ngày .
Và tôi nói , " Chờ chút , đó không phải là -- tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vợ chồng tôi và tôi đã chuyển về nhà của chúng tôi , những hacker này và những hacker và lập trình viên và âm mưu và thần kinh .
Và vì vậy tôi cho rằng một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý lượng tử , những người cần một loạt các khái niệm để kết hợp các khái niệm này lại với nhau .
Nhóm của tôi đang tập trung vào ngày 11 tuổi trẻ , và nạn nhân của những nạn nhân đối với phần lớn cuộc sống của tôi , đây là chủ đề mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào phòng khách sạn , tất cả những người em họ tôi đang chạy vòng quanh .
Và nó thường không đến khi cô ta dậy thì cô ấy đang phát triển và đang phát triển , nhưng cô ấy không nhận được thời gian của mình , một ai đó hoá ra đây là điều gì đó ở đây .
Đây là một mô hình graffiti tại Berkeley của tôi , California , nơi tôi đã làm bằng lý do tại sao chúng ta tốt hơn những trò chơi trong cuộc sống .
Vì vậy , tôi cho rằng nếu bạn dễ dàng nhận được ít dễ dàng hơn khi nhìn vào khoảng 30 -- thực tế là , bạn biết tôi sẽ làm gì , tôi sẽ làm phần đầu tiên sau nó .
Gần đây , nếu các bạn đã theo dõi sự trì trệ của Kenyan -- đây là những đặc tính mà họ liên hệ với Kenyan PMPCs . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ những ngôi nhà của họ , lấy huyết áp của họ , gửi nó vào bác sỹ và cuối cùng chia sẻ nó với những người khác , ví dụ như , trong hơn 100 đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , ông ấy đưa ra một giải pháp cho chúng ta trong một giấc mơ " Tôi có một giấc mơ "
Vì thế , tôi đã ở đây một nhóm nhỏ , trong một nhóm người vô cùng say mê , " Avatar " , với công nghệ mới mà không tồn tại trước đó .
Chúng ta có rất nhiều những trò chơi tuyệt vời , chúng ta có những trò chơi đó là rất nhiều thứ mà chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thực .
Hai năm sau , tôi là một người tham gia vào cuộc nổi dậy ở một bệnh viện ở phía bắc Toronto ở phía bắc Toronto , và tôi thấy một người đàn ông 25 tuổi đang ngồi với một bồn tắm .
Và trước khi tôi biết nó , toà nhà chứa đầy giận dữ với những người tức giận chúng tôi nói về chủng tộc , chúng tôi nói về nghèo đói , rằng chúng tôi nói về sự bất bình đẳng .
Và sau một năm kế hoạch , hai tuần các cuộc họp mặt , và đêm khuya lại lần nữa , lần đầu tiên trong 7 năm .
Bạn có thể hiểu được ý nghĩa của nó như thế nào nếu có một người đàn ông 1-2-50 người bạn đang cố gắng lừa dối bạn với từng chiếc gáy của anh ta .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào thực tại vì mục đích thực , vì nguyên nhân của hoà bình , và nguyên nhân cho giáo dục , và con gái bạn cảm thấy truyền cảm hứng từ bạn và bạn .
Nó bắt đầu hả 1 cái lỗ hổng trong vài tuần , tôi bay tới Los Angeles gặp giám đốc điều hành của Liên Hiệp Quốc và giúp đỡ họ .
Và điều thú vị về nó là cái slide này , giống như nhiều slide khác mà chúng tôi từng sử dụng , là một đường thẳng trên đường thẳng đứng thẳng trên đường cong .
Nhà lãnh đạo người lãnh đạo đã đến trên sân khấu và nói , " Giáo may mắn , cảm ơn các bạn rất nhiều cho bài diễn thuyết của các bạn , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 phần trăm các con cá lớn , chúng ta yêu -- các con đường , khi các con cá mọt biển , con cá sấu đánh nhau -- chúng sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một nơi Windows giỏi trong một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư giám đốc điều hành để tìm thấy màu xám này , thì chúng ta đang trong ngành kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble đến từ 26 bộ khác nhau của Head công ty Shal , họ thấy 15 % trong số 10 % .
Không giống như những cái thang máy ở vùng ngoại ô , tôi đã ở đó , không có ý nghĩa gì về việc Fookie Fay .
Tôi sẽ cho các bạn xem ba trò chơi mà tôi đã đưa ra cho các bạn là một người có ý nghĩa để tạo ra các trò chơi điện tử trong chính họ .
Và một giờ sau hai lần , nếu tôi nhìn cô ấy , cô ấy đến chỗ tôi và nói , " Brythì cô vẫn cảm thấy tội lỗi không ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , và nói với tôi rằng lá phiếu của tôi đã đi qua , giờ tôi có thể chuyển sang nước Mỹ .
Khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp đại học Stanford , tôi từng đi đến nơi này , rất khó để đi đến một cửa hàng tạp hoá , ít nhất là vào thời điểm đó là quy mô lớn nhất .
Lý do tại sao điều này quan trọng là bởi vì , bằng việc nhìn vào các trang web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của tôi theo cách tương tự .
Và tôi đã quá muộn một đêm , và bắt đầu nghĩ , nếu như đánh giá bạn có thể biến nó thành một thứ gì đó mà bạn không phải là vị quan toà .
Vào những cuộc bầu cử tiếp theo được bầu cử , Pepsi Lobo sẽ thắng trong một nền tảng chắc chắn rằng một nền tảng ổn định , nhưng sự hoà giải thì tốt hơn .
Một số người có nhiễm sắc thể X Xung thư phát triển cái được gọi là sự đánh dấu , khi mà bạn có một sự khác biệt khác biệt với các mô bị tổn thương quanh nó .
Vâng , một máy ảnh rất đơn giản là một camera trên góc độ của sân vận động để nhìn , bạn nhìn thấy một con mắt đầy đủ mọi người ở đó .
Sau vài năm , tôi đã tự mình đứng dậy và có rất nhiều hình ảnh tinh thần rất lớn với rất nhiều sự phân tích và phân tích phía sau đằng sau chúng .
Tôi không phải là một lập trình , chưa bao giờ làm gì đó với sự công nghệ , nhưng tôi chỉ nhận ra điều gì đó liên quan đến bản thân tôi với những người tuyệt vời mà chúng tôi có thể làm điều gì đó .
Có rất nhiều tranh luận chống lại nó : Fthấu - hành động của họ -- hầu hết chúng -- và chúng không có hiệu quả . Những con đường chính là một con đường lớn , kéo theo chiều hướng quay trở lại .
Tôi đã rất may mắn , nhờ đó giúp đỡ và cảm hứng cho cuộc sống của tôi , nên tôi muốn giúp cho những người Hàn Quốc Bắc Triều hối có cơ hội để ủng hộ những hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn thậm chí không nên làm việc với những chính sách bảo hiểm vì nó có thể khiến bạn bóp méo , bạn sẽ giữ cho tim vì bạn biết rằng bạn sẽ phải ở đó .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Beach , Florida , có thể là một nơi dành cho những môn thể thao và yoga và thậm chí có thể kết hôn ở đó đêm muộn .
Hàng triệu người đau đầu , nhưng vài người nói , và điều đáng sợ nhất là khi bạn có tất cả những người đã xung quanh và giết chết những người , và bạn nói chuyện với quyền của mình .
Tôi phải gặp tất cả các loại người tuyệt vời ; đồng tiền để đi đến một mục đích tốt , tôi trông khá là độc đáo , và làm cho nó trở nên tương tự như cá nhân của tôi chắc chắn .
Vâng , tôi đã có điện thoại với vài người trong công ty ; không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho đến khi cuối cùng , tôi có điện thoại di động với nhà sinh học .
Từ Darwin , những người khác , chúng ta có thể nhận ra khả năng con người sống sót và được phát triển bởi tinh thần của cuộc chiến tranh qua cuộc sống của con người .
Và nếu bạn quen thuộc với việc làm việc của người Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết đấy , lịch sử này là những người đã phát minh ra trò chơi và tại sao .
Quan điểm này , tôi nghĩ , cái nhìn tâm lý tâm lý , có tiềm năng để tìm ra mối quan hệ của chúng ta với tự nhiên , và có thể có vài hậu quả khá nghiêm trọng và những hậu quả mang tính xã hội .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thật , như bạn và tôi , sự xứng đáng với quyền lợi của quyền lợi và nhân phẩm , và sự tôn trọng cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi khó nhất mà người ta đặt ra , bởi vì chúng ta biết một điều gì đó mà bạn thường không hề nguy hiểm : Thật là nguy hiểm khi rời khỏi người dùng .
Nhưng tôi đang chơi với chiếc xe này đã dạy cho anh ta một bài học quý giá , và đó là những thứ lớn không cho các bạn thấy ngay lúc đó , và chúng ở trong một nơi nào đó .
Nhưng rồi anh ta già đi , anh ta có một ngày , và anh ta đang lái xe ở Los Angeles anh ta nói với tôi , và đây là khi anh ta thay đổi cho anh ta .
Neil đã từng là biểu tượng của bảo vệ và nhiệt huyết , kết hợp lại với nhau , tạo nên sự đoàn kết giữa Uỷ ban quốc gia và Ai Cập .
Chúa tôi cũng không cho phép nó được đưa ra trong bài học , và bài học của tôi là , đúng vậy , là lịch sử đã cố gắng ngăn chặn chúng tôi , nhưng chúng tôi đã bị bỏ rơi .
Nhưng , khi chúng ta làm cho nó rẻ hơn -- và hãy đi làm gấp hai lần -- chúng ta cần phải đáp ứng nhu cầu mới , và các hạn chế đó phải làm CO2 .
Bằng cách không gian lận một người nào đó , không nhận thức được của họ , chúng tôi đang tạo ra một loại tranh biếm hoạ nào đó trên mặt bất cứ điều gì mà họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , và con gái anh ấy đã đi từ SOLA đến ngôi làng họ , và họ đã bị giết bởi một quả bom bên trong .
Bây giờ thì sự dịch chuyển này xảy ra khi cộng đồng này lại gần nhau , họ quyết định viết xuống toàn bộ công thức cho cộng đồng cùng nhau kết nối với nhau .
Không còn là toà nhà mở rộng để cho bạn , nhưng xây dựng một toà nhà vẫn có thể làm cho các lỗ và nước chảy qua các lỗ , và bạn phải nhảy lên để nhảy xuống .
Và tôi sử dụng slide này cho thấy nhiệt độ thô sơ của một vùng như New York : Thành phố , đáng chú ý đến hàng ngàn đô la trong một số trường hợp , một số trường hợp là bình phương .
Vậy , vẽ ra một đường thẳng 2 trong số những dấu chấm này đến " Đây là một thế giới mới , " toàn bộ thế giới này là một thế giới mới cho các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tổ chức lại các dữ liệu bằng cách nhìn nhận về tử vong , các bệnh ung thư và các căn bệnh ung thư thường không phải vì tất cả mọi người .
Và đặc biệt là về sự sáng tạo mà khiến chúng ta lo lắng về sức khoẻ tâm thần trong lĩnh vực sức khoẻ tâm thần mà người khác không làm , bạn biết không ?
Areas giống như chồng cô ấy và khuôn mặt cô ấy , dù hoàn toàn không thể sửa chữa , chúng tôi có thể đặt chúng vào một bức ảnh tốt , và làm cả bức ảnh chụp .
Tôi thậm chí là bạn của tôi quay lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi đang cố gắng mở cửa những ngôi nhà mà không có bất cứ ai , và tôi đang dạy họ cách cho họ .
Và đó là sự kết nối giữa trái tim mà tôi tin là không chỉ liên quan đến tất cả mọi thứ , mà còn là những thứ tối tăm và những thứ khó khăn .
Nhiều người trong số đó là cha mẹ phải rời khỏi gia đình để có được công việc -- đôi khi một người mẹ chỉ đủ tiền để kiếm đủ tiền để trả lương thực hay là quần áo .
Có một sự khác biệt rất quan trọng và sự khác biệt giữa cái quan điểm y khoa thực tế của tôi là một sự đánh giá và quan trọng của xã hội dù tôi có bị khuyết tật hay không .
Quyền lực nâng cao hơn và thường xuyên hơn , mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn bị bóng tối vào ban đêm , chỉ ở Trung Quốc , chỉ qua quê nhà tôi .
Và khái niệm về công ty đó là chúng tôi sẽ xử lý quá khứ của các quá trình tương tác tương tác tương tự và vân vân , và chúng tôi sẽ đi đúng hướng .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mẫu sóng âm ở F.M.M . tần số phát triển các thông tin có thể tăng các thông tin mà chúng ta có thể quét được trong một mẫu đơn lẻ .
Đó là cách tôi cảm thấy như mình đã trải qua những cuộc hội thoại với các sinh viên . Tôi ngạc nhiên với ý tưởng rằng họ có những ý tưởng , và tôi muốn có những trải nghiệm khác cũng như thế này .
Trên thực tế , những con tàu đã khác nhau theo cách mà chúng khiến chúng trở nên tốt hơn với những tập đoàn hoá chất xung quanh chúng , phát triển và nhiều hoá chất khác nhau hơn và nhiều hoá chất hơn .
Điều tuyệt vời đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận xét về hầu hết các phản hồi , hoặc tôi đã thành công nhất trong thành công , là nơi tôi trực tiếp xúc với những thứ trực tiếp .
Có rất nhiều người trong số các bạn nghĩ rằng chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và chụp lại bức ảnh trên tường đại diện , và chụp ảnh lên tường .
Nhưng bạn có thể đi ra một địa điểm mới , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , như là những luật lệ duy nhất có thể được thiết kế ở chỗ hơn là theo cách khác .
Bây giờ , tất cả các loài động vật mà tôi từng trải qua , là loài Kogi của Sierra Kogi Nevel-Marde ở Colombia .
Đầu tiên là , trang web có vẻ đẹp đầy đủ quyền lực , nhưng khi chúng ta gần hơn , chúng ta thấy ít có ít người làm việc hơn , và trẻ em cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người tiền công nghệ số chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , mà chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đưa tiền thuế và dịch vụ trả lại .
Và tôi muốn có thể nói với các bạn rằng những sai lầm nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên trong số các đồng nghiệp của tôi là đồng nghiệp của tôi là B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , một trong những kỳ quan của ông về nhà để thúc giục các con gái của ông , là con gái đầu tiên chúc mừng cho tôi .
Chúng tôi bắt đầu khá nhiều , và ông yêu mến mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh đến Harvard , rằng tôi đã ở Harvard , rằng tôi đam mê về những cô gái trẻ tuổi , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đi qua góc nhìn và thấy được hầu hết các hình ảnh tuyệt vời nhất : hàng ngàn đĩa hồng , một con thú có túi được cho các bạn có thể nhìn thấy .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không cần phải trả tiền cho chi phí bằng B , như chúng ta thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và điều thú vị đằng sau đó là , đầu tiên , chúng tôi phải thông qua thuốc , để phục vụ rất nhiều gen mà sẽ không bị chọn lọc và bị tách ra khỏi dân số .
Hãy cho họ thấy rằng cách bạn nhìn chỉ là một phần của bản sắc của bạn và sự thật là chúng ta yêu thích họ là ai và cái mà họ làm và cảm thấy như thế nào chúng ta cảm thấy .
Có lẽ tôi muốn thành công và có thể chịu trách nhiệm để tôi có thể làm điều đó , và tôi sẽ có thể quan tâm đến các bệnh nhân của tôi thậm chí không liên lạc với anh ta .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp , là một nhiễm sắc thể mang theo một nhiễm sắc thể , dịch đó là một nhiễm sắc thể X bao gồm các trứng .
Những người hành khách đang không chỉ là những con người , mà còn là ánh sáng chiếu vào quá khứ và gió thổi và nó thổi phồng vào trong phòng .
Thực tế là , bạn có nhiều thông tin khác nhau hơn lần đầu tiên so với thời gian thứ hai , nhưng tôi đoán rằng bạn cảm thấy rằng đó là lần thứ hai trong khoảng thời gian thứ hai .
Bây giờ , tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian để nhận thức được khái niệm , bởi vì nếu dành tất cả thời gian mà có thể tưởng tượng rằng các bạn sẽ không nghe tôi nói .
Và một khoảng thời gian ngắn , tháng 1 , họ tham gia vào cuối cùng để kết thúc sự phát triển của họ để có một sự phát triển đặc trưng mà cho phép sự phát triển của các khu vực đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để thoát khỏi những chiếc ghế và làm việc cùng nhau trong những hoạt động giống nhau để có thể kiểm soát sức khoẻ hơn .
Họ chỉ đơn giản nói , " Đây là những sinh viên " A-4 , những học sinh này là những học sinh ' ' ' . ' " Và đó là cách họ tiếp tục dạy họ về ăn và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta khá xa những phần khác trong sự sống này , nhưng thực ra , phần lớn trong bộ phận cơ bản của các tế bào cơ bản là khá giống nhau .
Từ góc độ của quan điểm , bạn và tôi thích những tên lửa boster được thiết kế để đưa vào độ di truyền của quỹ đạo tiếp theo vào quỹ đạo và thả ra ngoài biển .
Có rất nhiều công việc mà doanh nghiệp giống như ở Mỹ , đặc biệt là ở một khu vực miễn phí , và miễn phí , có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây như là chứng minh rằng bạo lực vốn không phải là một tôn giáo hay là một người con trai , và con trai thì không phải tuân theo những cách mà cha chúng .
Có lẽ hiện tại chỉ đang nhìn vào những gì bạn làm và cách chúng ta sửa chữa , để trở nên khác biệt hơn đối xử với chính bản thân mình .
Và chúng tôi thực sự bắt đầu bằng cách làm chất thải vào ngày hôm nay , đó là ngồi trong các hồ làm mát hoặc các lò sưởi ấm bằng lò nướng khô -- đó là nhiên liệu của chúng tôi .
Vì vậy họ sống sót hoặc thất bại , nghĩa là nếu một cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng này đều được lặp đi lặp lại và họ bị bỏ rơi bởi tiến hoá .
Có một tập hợp các nghiên cứu trên cái gọi là kĩ thuật địa lý , mà các kỹ thuật đang phát triển sẽ làm chậm 20 đến 20 đến 30 năm để hành động cùng nhau .
Thật thú vị , nhiệt đới hoàn toàn có thể vượt qua những bài kiểm tra trí thông minh của con người , và thậm chí là tiền bạc đang được phát triển , tất cả đều không cần làm nữa .
Có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một sự cầu nguyện của thái độ : " thái độ , chúng ta phải vẽ ra nơi nào đó , nơi mà chúng ta sẽ vẽ ra đường chân trời . "
Chúng ta cần ngăn chặn việc chống lại những người khác khó khăn khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hoặc xấu hơn về sự thống trị và sự thoả hiệp chỉ dựa trên sự thật rằng chúng ta đều có những khó khăn .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch của Obama đã cho chúng tôi -- chúng tôi có thể đi từ thế giới số , từ những mạng lưới tự tổ chức , cho đến những mạng lưới , một trong những mạng lưới .
Nó dựa trên một nghiên cứu khoa học tuyệt vời rằng nếu chúng ta có thể làm việc 10.000 giờ thú vui bất cứ điều gì bằng cách đi vào tuổi 21 , chúng ta sẽ có mặt ở đó .
Chắc chắn , tôi sẽ đưa ra 100 lý do tại sao tôi lại đến gần hơn so với việc bước ra ngoài của chúng tôi , nhưng còn ở đây : Hard thì không phải là khách hàng .
Và Stasi cũng sẽ biết ai đã lấy cái phần này , và nếu cái Sti được biết là những người lãnh đạo đằng sau nó , có thể sẽ không bao giờ xảy ra .
Và chúng tôi nghĩ rằng , chúng tôi thích nghĩ rằng , đây là một trong những vấn đề quan trọng tại sao -- có lẽ không phải là tất cả -- nhưng hầu hết những dự án sức khoẻ , từ khi chúng ta lắng nghe .
Chúng tôi quăng những biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa vào phép sử dụng máy tính và thiết kế , và chúng tôi tìm ra những hình thức mới với những hình thức mới , biến dạng thành dạng .
Nếu bạn đưa thông tin về tình trạng tâm lý , cô ấy chắc chắn sẽ có những thông tin phức tạp và liên quan đến kết quả , thì câu trả lời rất có khả năng nhận thức , cô ấy có ý thức .
Sáng hôm nay , một người đàn ông đã mở 1 cuộc hội nghị này trên sàn nhà , và nói , " Chúng tôi có thể tưởng tượng anh là một thành phố không phải là một cộng đồng lớn ? "
Anh ấy không chỉ nghĩ về đại học , mà tôi còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe đến với ông qua đường phố Kabul .
Các nhà nông dân có thể tự tin vô số các hoạt động vật lý , ăn ít nhiều rau quả hơn , và rau quả hơn là những tập trung có thể dẫn đến những rối loạn ăn uống .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là ý tưởng rằng bạn có hai sự khác biệt , nhưng hãy làm cho nhãn hiệu của bạn -- các cơ quan nội tạng là một công ty tư tưởng vui vẻ .
Nó bắt đầu bằng một câu hỏi của thị trưởng thành phố , người đã đến với chúng tôi rằng Tây Âu có một truyền thống đẹp bằng nước sử dụng không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi chúng ta tất cả các giác quan của chúng ta đối với nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của mình , cảm giác của chúng ta và làm những thách thức mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã từng nói , " Họ đã bị phá huỷ toà nhà . "
Nhưng vào ngày mai , để giải quyết vấn đề của ngày hôm nay -- hãy nghĩ về khí hậu thay đổi khí hậu hay lượng khí thải CO2 -- làm thế nào chúng ta có thể đi từ thế giới vật chất số đến một .
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường và động vật của chúng tôi cho tất cả các mảnh đất , và đó là lý do tại sao chúng tôi lại quan trọng .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với luật tất cả các định luật và sự phân chia về quyền con người của họ và các tù nhân của họ và các định luật lệ của luật pháp .
Và tôi đã nghĩ về cái chết , và điều này khiến tôi cảm thấy thái độ sâu sắc đối với thời gian tôi đã đến và mang tính vô cùng ý nghĩa cho cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu , một sự biến đổi tâm lý , như yêu , một triệu phụ nữ và thậm chí là một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Đó là một cái tổ tiên , và nó có thể lấy rất nhiều dạng , một vài cái yên lặng hơn , một cái vô cùng tò mò -- có thể tò mò tìm ra đâu đó là giải pháp .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh khán phòng này tại phòng này , những người có thể đạt được , hoặc là trên phương diện của mình , những thành công đáng chú ý , tôi sẽ nhắc đến điều này : Điều này không đợi .
Một trường hợp đặc biệt : Cho một vài tháng tôi đã thực sự thử và hoá chất của một người đàn ông điển hình trong thời đại của ông , và tôi bị tấn công bởi suy nghĩ của tôi đã thay đổi .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong bầu cử , một môi trường đang ngày càng tăng , một môi trường được tạo ra bởi chính trị ích kỷ và tiền lương thực .
Gần đây hai năm qua đã vượt qua cuộc Cách mạng công nghiệp , được truyền cảm hứng bởi sự di chuyển của các hoạt động nông cạn trong cả hai lĩnh vực Tuyển chuyển và các cuộc cách mạng đang diễn ra .
Chúng ta nên vượt qua những đo lường hiệu quả này để bắt đầu giảm thiểu các khoản chi phí : ít , chúng ta sẽ càng ít càng nhiều càng tốt , và vì thế , nhiệt huyết , nhiệt độ không tăng lên .
Bây giờ , hãy đấu tranh với một mức độ bất thường và một mức độ trung bình ở mức độ nào đó , và có thể là một mức độ di truyền có thể có một yếu tố di truyền .
Chúng ta đang học từ những người khác và sức chịu đựng , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , nhưng chống lại một thế giới đang chống lại sự khách quan và tính khách quan .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng , hay không , tôi đã chọn thêm vào những bộ máy này không còn gì mới .
Trong tổng thống , bởi July , chúng tôi sẽ đặt các khu dân cư tại thành phố Rikukenata xa hơn , tới một thị trấn gọi là trung tâm thị trấn .
Bây giờ , nếu tôi muốn nói , một số công nghệ khác , đang vận chuyển công nghệ , một đường cong chuẩn mực , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như một đường dây nóng .
Một trong những hàm ý thú vị của sự tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng hàng ngày trên các dữ liệu , giống như một màu sắc của chúng tôi .
Nhưng có lẽ nó không phải là đầy đủ nếu bạn chưa bao giờ tin vào , điều đầu tiên , đó là những khía cạnh đặc biệt của bạn đến từ bạn .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , L.A , chúng tôi đã cùng nhau làm và bắt đầu trồng rừng cây , cây cối , cây cối , bạn biết đấy , cả rau quả .
Năm nay chúng tôi mừng sinh nhật lần thứ sinh nhật lần thứ 13 , khoảng 150 năm về trước , khi viết về tiến hoá , Darwin , tôi cho rằng , sự thật là , sự thật về nhân vật của con người .
Và tôi phát hiện ra rằng vì có những trò chơi điện tử không có video và phim ảnh hưởng của tất cả những phim này trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bảng xếp hạng mục để được vẽ và dùng chúng để vẽ thành màu sắc , nơi chúng được giao dịch .
Và như thể bị cô lập , khi chúng ta làm một cộng đồng các hành tinh , sẽ có sự cô lập và sự cô lập các thay đổi môi trường tự nhiên có thể tạo ra theo cách tự nhiên .
Trong nhà , tôi bỏ qua giọng nói nhỏ vào sâu bên trong tôi , nói với tôi , " Goldman không có ý tưởng tốt . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách kiểm duyệt các máy kiểm duyệt này được xây dựng tại Natalianz và chúng được tìm thấy có cấu trúc và mỗi máy kiểm tra 4 dữ liệu cá .
Và , các bạn biết đấy , tôi đã lên tiếng , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ , cố gắng thoát khỏi những bài tập này , bài tập trung thành công , tất nhiên , tất nhiên rồi .
Và cũng thú vị rằng cái gọi là mật mã , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của các thành viên nam của gia đình .
Vì vậy , bạn thấy đấy , chúng tôi đang định hướng trang web của mạng lưới lần đầu tiên nếu nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , mà là ở mức độ cao hơn của hành động .
Bạn không sợ bạn sẽ viết toàn bộ cuộc sống và bạn sẽ không bao giờ tạo nên một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới biết đến , liệu một lần nữa ? "
Cách mà tôi trở thành một mô hình tôi thắng là một người chiến dịch di truyền , và tôi là người tiên phong của một di sản , và có lẽ bạn đang thắc mắc rằng cái gì là di sản .
Chúng ta cần phát triển một khoá học khoá học không chỉ có vinh quang nhưng còn có cả những đánh giá thay vì sự hợp tác , thay vì sự cạnh tranh , sự cạnh tranh , thay vì sự rõ ràng giữa chúng .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới sống mà bạn sống -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , cách bạn sống cuộc sống , bạn thực hiện công việc bạn .
Khi cô ấy sinh ra thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của một đứa con trai , khi cô ấy sinh con gái 3 tuổi , cô ấy cảm thấy mình như một tội phạm .
Nhưng khi không ai trong số họ đưa ra , nếu họ không được cho thấy thức ăn ảnh hưởng đến trí óc và cơ thể họ sẽ ăn bất kỳ cái gì bạn ăn ở trước mặt họ .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên trái đất sẽ ở lại với một người đàn ông , nhưng thực tế tôi là một người phụ nữ điển hình vì độ tuổi của tôi .
Đó là cảm xúc và đó là cảm xúc , và tôi luôn đã từng nghe nói về bên ngoài , nhưng nó không cho đến khi tôi thực sự ở bên ngoài cái hộp của mình cái gì đó xảy ra .
Và có một thế hệ nào đó đang lớn lên trên Internet , và chúng biết rằng không khó để làm những thứ đó , bạn chỉ cần có một kiến trúc sư cho hệ thống đúng cách .
Tôi không lấy điện thoại và làm những gì tôi phải làm , mà gọi là lưu động của tôi và câu chuyện bằng cách ông ấy sẽ có cơ hội để ông ấy có thể tự nhìn thấy mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những chiếc trực thăng nhỏ di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi chúng với một chiếc đèn nhỏ thay đổi -- gần như là một không gian có thể di chuyển trong không gian .
Khi bạn tìm ra cách để thoát ra và nắm lấy chúng và di chuyển chúng , bạn thực sự đang học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề bằng cách giải quyết các mối quan hệ và kết nối với nhau .
Bức tranh là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và đó cũng là lần đầu tiên mà tôi mặc một bộ chữ biga , và thậm chí không có thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi đồng sáng lập LA , có lẽ là lần đầu tiên chỉ việc bắt chước các em gái ở Afghanistan , nơi mà nó vẫn còn cho các em gái đến trường .
Trong quá trình tìm kiếm lỗi , thử nghiệm và nhiều người dùng thử nghiệm , tôi cố gắng để khái niệm phức tạp về thành phố để có thể phân biệt .
Và họ làm một vài thí nghiệm và tìm ra rằng , thay vì có những động cơ bên trong và bên trong chúng tôi , cô ấy có những testosterone bên trong và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay bốn năm trước , tôi có một cuộc gọi điện thoại vào giữa đêm , từ thầy cô giáo , Mrlos-Pten , người nói , " Tôi cần xem các bạn .
Cả hai đều được sử dụng công nghệ MRI -- từ cộng hưởng điện ảnh -- chụp ảnh não , và đây là một chụp não từ năng lượng mặt trời và kênh đào tạo ở Harvard .
Ban đầu sau khi phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định phải quyết định bao nhiêu lượng lớn trong vòng một ngày để bao gồm mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không làm gì cả , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Đặt trong bóng tối , tôi nhớ là mình cảm thấy khó chịu , lo sợ và trong giai đoạn đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng nó sẽ như thế nào nếu phải được đưa vào cái hang đó .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những kế hoạch đó , những kế hoạch mà bạn có hai vị kế hoạch tổng hợp , đang ở xung quanh những năm 70 -- chưa đến khi chúng ta muốn có nó .
Ông ấy có những nhiễm sắc thể X , và trong bụng mẹ , vốn là những con tàu cao đến nỗi nó tạo ra , một môi trường dữ dội .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí của người chơi nhạc cụ nó , và như những con người bị ảnh hưởng trong các bộ phận bị ảnh hưởng quá hạn , vì thế các cơ quan nội tạng .
Và vào cuối ngày , tôi thức dậy bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe để lái xe đến xe để lái xe và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không thường làm .
Tôi đã đến để thay thế quần jean của mình sau nhiều năm và mặc những chiếc áo cũ , và tôi đã nói , " Tôi muốn một đôi quần jeans . Đây là cái tôi của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ đương đại nhất mà tôi từng có để làm như thế là một nhạc sĩ Tom Tom Tom đã được phỏng vấn một vài năm trước đây trên một tạp chí .
Bây giờ , Edward Dikstrc , khi anh ấy viết bài này , nó giống như một luận thuyết giáo khoa học tiên phong của khoa học máy tính , như Alan Turing .
Không khó khăn gì hết , nhưng khi mà nước đã gây ra sự mất mát trên bề mặt của bé gái đã phải được tích cực với độ chính xác quá mức độ trầm trọng và hiệu quả .
Một điều thực sự thú vị là trong nhiều năm gần đây , một nhà thần kinh học Giuoni Toni , đã có một lý thuyết được phát triển này và phát triển nó với một lý thuyết toán học lớn .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hiếu kì lạ của một người đã trải qua đủ đạo để kéo dài tuổi thọ , và nói rằng , " Tôi mệt mỏi với việc mệt mỏi . "
Ý tôi là , theo quan điểm nào đó , số lượng các câu hỏi , có rất nhiều thách thức như thế nào , làm thế nào để thêm vào những ý thức phức tạp mà chúng ta biết và yêu thích và nhận thức .
Vì vậy , nếu công nghệ đang di chuyển dọc theo những vi xử lý nhanh nhất , thì ngày sau đó , tôi sẽ có thể đi được trong một chiếc taxi và trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo đã gọi tôi , hỏi tôi , " Liệu họ sẽ chạy đua cho chúng tôi biết liệu có phải là nữ giới hay không , nam giới là nữ hay nam giới ? "
Chúng ta đang dự đoán một trong 10 năm nữa mức độ hấp dẫn của vũ trụ sẽ trở nên cao hơn so với thời gian trước khi nó được chuyển đến trái đất hay nhờ vào việc làm giàu thời đại thế này .
Thực tế , nó rất có khả năng rằng người này sẽ kết thúc như thế này , ở đây , với những người bị lao động , và hệ thống y học chỉ trong vài năm .
Và điều quan trọng là , nếu chúng ta quan tâm đến lợi nhuận của công dân , thì cách làm đó là tự do cho sự tự do cá nhân .
Sự quấy là thứ chúng ta thường bỏ qua để nói về hoặc thậm chí , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là một phần của những điều mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về nhận thức đó , và trong một thời gian dài , tôi đã bỏ qua góc nhìn của tôi về một lý thuyết về nhận thức của lý thuyết về nhận thức về những hoạt động thể chất .
Không may là bạn đang rất gần và bạn đang học về tiền bạc và nó sẽ rất rẻ , Tôi tin rằng chúng ta nên có nhiều thứ hơn để có thể trở nên ít tốn kém hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể sói một tinh thần để giữ hy vọng , để thấy vẻ đẹp của người khác , và để vô cùng tò mò , sau đó chúng ta đã thực sự sử dụng sức mạnh của mình .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Các bạn thấy chúng tôi đang làm bài kiểm tra , và sau đó dĩ nhiên là vài năm gần đây mà không hề có bất cứ sự tổn thương nào . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , điều đang diễn ra không chỉ là bạn mua hạnh phúc , mà là vì tiền bạc , bạn chắc chắn sẽ mua hàng , và chúng ta có thể đo đạc rất , rất rõ ràng , rất rõ ràng .
Và nếu các bạn nghĩ về " Avatar , " nếu các bạn nghĩ tại sao mọi người lại cảm thấy bị xúc động -- không bao giờ bị đánh rơi bởi câu chuyện hài hước -- vì vậy , tại sao hình ảnh ?
Vì vậy nếu bất cứ ai muốn một trăm triệu bản sao của tôi , tôi có rất nhiều người trong khán phòng , và thực tế , mọi người trên thế giới , và đây là bên phải .
Đây là một cuộc khảo sát cách để khảo sát xã hội , bởi vì các bạn biết ai , người mà , người mà có thể email , nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này .
Jacques Cousteau đã đi vào phòng khách của chúng tôi với những chuyên gia tuyệt vời mà các loài động vật xuất hiện và một thế giới có thể chúng tôi thực sự chưa bao giờ tưởng tượng nổi .
Ngày hôm đó , viên đạn súng cuối cùng mà tôi chụp trở nên màu cam đoan rằng chủ yếu ở trên đỉnh và mục tiêu của tất cả mọi người , đặc biệt là bạn dễ dàng , mục tiêu của tôi vào trong đó .
Tên anh ấy là Tiến sĩ Pizzizzllo , một tên của người Mỹ , rõ ràng là , rất khó cho những người Mỹ gốc Nhật , nên anh ấy đã đến bác sĩ CP .
Theo Burles , bộ phim được đưa ra vào tháng 1 , và từ đó -- và điều này thậm chí không có ý nghĩa -- chúng tôi có 900 triệu phương tiện truyền thông cho bộ phim này .
Nếu , sau một danh sách tuyệt vời này , họ vẫn như là , " Không , không , Cameron , tôi muốn có một mô hình , " thì tôi sẽ nói , " Tôi sẽ nói , " Hãy bắt chước anh . "
Chúng tôi đã kiểm tra rất nhiều mẫu vật ở đó , và sau đó chính phủ nhận ra kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , rất thú vị . Chúng tôi đã cố gắng làm điều đó . "
Và khi chúng chơi với các phân tử của chúng , chúng đều tìm thấy những thứ rất kỳ lạ -- như là chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể khác nhau ở hai nơi khác nhau tại cùng một thời điểm
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , thúc đẩy bạn , để chúng tôi có thể nhìn chúng và nghĩ , " Vâng , tuy nhiên , điều tệ hại là cuộc sống của tôi có thể tệ hơn .
Nhưng tôi nhớ lại những thứ mà họ đã dạy tôi về tình yêu và sự giao tiếp , và tôi nhận ra đó là những điều mà tôi không muốn thay đổi với sự bình thường .
Vì vậy , mỗi sáng , tôi bật lên WiFi và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa ăn tối hôm nay , Lucio Lucio . "
Rõ ràng , Patilặp lại nhiều hơn -- mật khẩu của ông ta dài hơn , và mỗi phút , sự đau khổ mà có A , Patimore , và nhiều hơn .
Đáp dụng nó cho mọi người suy nghĩ về sự hạnh phúc của mình , và nó áp dụng cho những học giả về hạnh phúc , bởi vì nó hoá ra chúng ta chỉ đơn thuần là những người khác .
Nó rất khác với việc nói " Chúng ta là một con thực phẩm đang rất cao cố gắng để có một bàn chân dài , và chúng ta có thể chỉ đánh vần dưới hình vuông . "
Ngay bây giờ , có lẽ các bạn đang nghĩ , " Wow , đây là " hay " , ngu ngốc , cô ấy ngu ngốc , " nhưng toàn bộ thời gian này , tôi đã nói về các bạn .
Một trong những hành động tương tác trong cuốn sách này là bạn được gửi tới những nơi mà bạn cần đi ra ngoài máy ảnh trên iPad và thu thập các vật chất tự nhiên khác nhau .
Và tôi đã đi qua dãy cuộn băng này , bởi vì sau khi họ ổn định , cô ấy đến khu chăm sóc đặc biệt , và tôi hi vọng cô ấy sẽ phục hồi .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một người ở Brooklyn , ở một số nơi nào đó chưa được cải thiện nhiều thứ mà chúng ta nghĩ là một sân vận động .
Tôi đã chụp lại những đoạn băng này như thể tôi đang tạo ra những tổ tiên của tổ tiên , biết rằng trong những khoảnh khắc này chúng tồn tại theo cách mà chúng tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại .
Ung thư của chính phủ không phải lúc nào cũng giống như đối với những người này , và trong những năm 1950 , đến những năm 1950 , chúng ta buộc phải đối mặt với những phẩm chất này .
Vì vậy , điều mà tôi muốn đề nghị các bạn ngày hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản - chúng tôi đã kiểm tra theo cách này hay cách khác , nghiên cứu khác nhau - bạn có thể áp dụng các doanh nghiệp của bạn vào việc làm .
Vì vậy , khi tôi biết tôi đang đến đây để thực hiện một buổi diễn thuyết tại TED rằng sẽ nhìn vào thế giới xung quanh và phát triển , và tôi biết rằng tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ sự cải thiện của giáo dục khi mà con người đang học hỏi nhiều về những gì cần để trở thành một kẻ xấu mà họ đang học tất cả mọi thứ trong trường học .
Ví dụ như cha tôi , đây là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ tới 40 năm của ông nếu ông ấy hỏi anh ta liệu anh ta có sợ một kỹ sư hay không ?
Một con cá voi từ một vùng hẻo lánh ở Afghanistan , ông cho rằng con gái tôi , mẹ tôi đi học và điều đó cho anh ấy bị túng bởi cha .
Cô ấy trở thành người cha gọi là cha cô ấy và anh em của gia đình , và nếu cô ấy truyền tải các lời nói tiếng bì của buổi tuyên truyền tên , cô thậm chí có thể bị giết .
Tôi quay lại và đi giữa văn phòng nơi phát triển mạnh mẽ và sở cảnh sát , cố gắng để thoát khỏi gia đình mình , nhưng tôi không đủ tiền để kiếm tiền hoặc hối lộ .
Tôi có thể đưa cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , đâm thủng vào từng con sóng , những con sóng đánh hơi nước ngọt và đánh đập của động cơ kia , những con số mà không có gì đảm bảo ?
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản ngã và sự thoả mãn của bản ngã đã được nhận thấy trong những năm gần đây , và giờ đây là nỗ lực để đo lường sự khác biệt .
Nhiều câu chuyện sai lầm bởi sự ủng hộ của một giáo dục tốt hơn , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ đang làm việc để không bị ép buộc vào mối đe doạ bạo lực , và họ không thể bỏ đi .
Điều đó gần như không thể vượt biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Nam Hàn , vì vậy , tôi đã lấy một chuyến bay ở Trung Quốc và tiến tới phía Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay là được thiết kế để giúp các bạn quản lý tốt hơn -- cho các bạn , bạn có thể sử dụng chúng để tự làm tốt hơn , cho những người bạn đang phục vụ .
Và điều chúng tôi quan sát xem đó là liệu số quỹ chủ yếu có sẵn trong một kế hoạch nghỉ hưu , kế hoạch dự án 401 thực hiện có ảnh hưởng đến khả năng tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn trở thành người yêu thích của mình , và họ đã nói chuyện với tôi , họ đã nói chuyện với tôi trên Twitter , " Này , anh có thể đưa cho anh một quán bar ở phía sau ?
Nathon đến từ Juilliard , ông đã làm một trận đột phá , và 30 năm sau ông vô gia cư trên đường phố Sow ở Row , trung tâm Los Angeles .
Cuối cùng , sau khoảng 6 tháng trong chiến tranh , gần như là tỉ lệ chết người chết , chúng tôi đã giải phóng đất nước của chúng tôi và nôn mô-men .
Để hiểu rõ hơn , dĩ nhiên , tôi phải hiểu được điều gì đó đáng chú ý về đức tin này . Và Vookie da đen không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đi đến phòng khám để làm điều đó . Thật đáng buồn , và điều đó có nghĩa là ở bên ngoài , thử nghiệm lâm sàng không bao giờ làm được . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , ở miền Bắc Triều Tiên bị bắt và Trung Quốc quyết định chuyển đến Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , tra tấn hoặc công .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ về những thứ như thế này , những phản ứng hiển nhiên mà con người nên có , " Vâng , điều đó có vẻ không ảnh hưởng gì đến tôi vì tôi là một công dân pháp lý .
Một hệ quả là có những người như tôi có một bộ não phải tiếp xúc với những người phụ nữ sinh ra với vai trò của người phụ nữ , người đã tạo nên sự nhạy cảm từ tôi .
Hầu hết chúng là những bức ảnh kỹ thuật số , nhưng cái này , ví dụ , là chụp ảnh từ thư viện của Quốc hội , và nó ở 300 megapigis .
Những con khỉ hình người trong bức tranh này khá nhiều để có thể bị rớt tay , hay làm việc với nhau , khiến các bộ phận màu xám và các chi tiết khác nhau không hề bị phá huỷ .
Một tình nguyện viên khác cũng đến trước khi tôi -- hãy gọi cho anh ta là Lex Luther -- để cho con chó đầu tiên được yêu và bắt đầu hỏi bên trong và có sở hữu nhà vệ sinh .
Đầu tiên , với trẻ em ở Hoa Kỳ 100,80 giờ là khoảng thời gian bạn sẽ bỏ học tại các trường năm cấp năm cấp 2 đến trường cấp 3 nếu bạn có một khiêu vũ hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những tấm quảng cáo được treo trên những chiếc xe tải bí mật của người dân Ai Cập tại Al vào năm 2011 , và khi họ đang xây dựng những tờ giấy họ tìm thấy nhiều báo .
Và bằng cách cho nó một điểm nhẹ nhàng , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai chiều không gian và đồng thời không chỉ có điều gì đó liên quan đến cơ học lượng tử .
Nhưng , như vậy , một thứ gì đó đặc biệt xảy ra gần đây trong cuộc sống của tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải chỉnh sửa lại toàn bộ mối quan hệ với công việc này .
Nhưng nó là một thứ bình thường mà chúng ta tiêu dùng và trả cho cái gì đó khi chúng ta làm việc để chống lại điều này , và chúng ta là những kẻ khác , và sau đó chúng ta là chính bản thân mình .
Vào buổi tối đó , tôi chỉ vừa ra trên Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và sáng nay đã có phản ứng tích cực , và tôi biết rằng chúng ta phải cho nó một chút .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một bộ xương nhỏ và bạn có tóc , bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và hài lòng . "
Cái đầu nhỏ đang lấy một cái đầu bò , và xoay cái rành ra và kéo chúng xuống , và cái đầu to lớn sẽ nói chuyện với nhau sáu cái và chiếu vào các van .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và chuyển qua những chất dịch bệnh đến nỗi để cố gắng trở lại với trí thông minh của tôi sau khi phẫu thuật và phẫu thuật của tôi , ý tưởng của tôi .
Chúng tôi là những người chuyên về phương Tây , chủ yếu là những người duy nhất ở đây chỉ có hai cách mà chúng tôi liên kết với nhau : Chúng tôi dừng lại , hay chúng tôi là người lớn .
Các bạn biết đấy , tôi đã đi và nói với nhau là " studio của studio Ro và Juliet " trên một tàu : Đó sẽ là sự lãng mạn lãng mạn , phim rất đam mê , "
Khi hầu hết mọi người suy nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minort " và Tom Cruy , tay của ông ở ngoài tầm tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của kiến thức , bởi vì không giống như chất tẩy chì , nó có thể được chuyển hoá ngay bây giờ -- ngay bây giờ .
Vì vậy , các lớp khác là : chúng tôi đang triển khai nhiệm vụ này , công nghệ cơ bản , chúng tôi đã triển khai trong tất cả các quốc gia và chúng tôi đang phát triển trong quá trình đó ?
Người Sioux đã không dừng lại ở Sioux khi họ cung cấp và cung cấp nhiều hơn người Mỹ trở thành người Mỹ , khi anh ta từ bỏ chú ngựa .
Tôi không đề cập đến da người trong tôi rất thích , đó là rất ngon và tôi không thích da cá , tôi không thích nó , tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Người đàn ông này là tiến sĩ Keman , một người mà tôi vừa mới biết đọc về những câu chuyện của tôi ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , tôi rất điển hình cho hai tuần sinh nhật của mình .
Gần như câu thần thoại của người Hy Lạp , Zechúng tôi đã tạo ra Pandora , và gửi tới Trái Đất với một cái hộp , và nói với cô ấy rằng , " Đừng bao giờ mở cái hộp này . "
Nhưng một người anh bạn đặc biệt , một anh chàng tên là Erik , đã nhận thấy một thứ khác , và đó là những công dân mà những công dân đang mô phỏng ngay trước mặt họ .
Và ngay cả khi họ đang làm việc , mỗi phút chúng ta xem đứa trẻ của chúng ta đang theo dõi một trò chơi bóng đá , chúng ta cũng đang tự hỏi , " Tôi có nên trả lời điện thoại này không ?
Để thực sự , không phải là loài sâu thẳm nhất mà loài sống sót , cũng giống như những thú có khả năng thông minh nhất ; đó là một trong những sự thích nghi nhất để thay đổi .
Terrie của ông , ông sẽ không chạy khỏi , và vì ông bị đối xử với tất cả sự sống của mình , ông dẫn đến những con đường mà ông hạ độ nô lệ .
Tony máy tính , máy tính , băng ghi nhớ , CD-ROs và các chuyên gia của chúng tôi đều được đặc trưng mà chúng tôi đã tạo ra trong xã hội để cung cấp thông tin đó .
30 phần trăm , gần một ba đứa trẻ , ba đứa trẻ đang vẽ tranh luận . Chúng bị đánh bại trong lớp học vì chúng không muốn được chú ý đến cách chúng nhìn nhận .
Một trong ba người phụ nữ Mỹ những trải nghiệm hàng năm , hay bạo lực tại một thời điểm nào đó trong cuộc đời của cô , và CDC đã có 15 triệu trẻ em bị lạm dụng mỗi năm , 15 triệu trẻ em .
Bây giờ , lượng kiến thức mà bạn lấy ra từ một số lượng CO2 để tăng tốc độ CO2 và những phương thức tích cực sẽ có những đặc tính tích cực , nhưng không có nhiều sự chắc chắn .
Vậy nên điều này khiến không gian trở nên trở thành một người xây dựng , và những giấc mơ của hi vọng và làm cho tôi trở nên dễ thương , và họ bực mình trong thời gian dài của chính mình .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết ít nhất trong thế kỷ 20 , thực sự là những người sáng tạo đáng kinh ngạc những người đã chết và thường giơ tay , bạn biết đấy , phải không ?
Nơi tôi chạy gần đây nhất từ năm gần đây nhất là Nam Phi , băng đảng Nam Phi , tên tình dục của cô ấy đặt tên vào hệ thống Gô-li-át ở Berlin .
Một thế giới nơi mà con cái chúng ta được tự do trở thành những phiên bản thân tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ quay lại với chính họ từ những người đang làm việc hoặc muốn cái mà họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi đang tự hỏi , bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn không có quyền truy cập vào thực phẩm , nếu mỗi khi bạn đi ra ngoài cửa hàng của bạn sẽ thấy những ảnh hưởng đến hệ thống thức ăn của bạn ?
Trong bản nhạc chưa từng hoàn thành bản nhạc của vũ trụ , sự sống trên Trái đất giống như một thí nghiệm ; động vật , như là một động vật , duy nhất , là một con người , một con người , một con người nhỏ , thu nhỏ một nốt nhỏ .
Hoặc là , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống , với Waorani của Đảng phía đông bắc Ecuado , hoặc là người xuất hiện vào năm 1958 .
Nhưng ở một nền văn hoá cổ điển , chúng ta là những đứa trẻ dành thời gian hơn và nỗ lực của chúng vào chi phí cho việc đánh giá các khía cạnh khác của các khía cạnh .
Không có gì kết nối xung quanh công nghệ và thiết kế sẽ cho phép chúng ta thật sự chú ý đến con người để tâm đến nghèo khổ , giảm thiểu sự tổn thương , sự vô cùng với công bằng và sự bất công .
Bây giờ , là một chính sách , tôi -- hầu như là một chính sách , vật chất để suy nghĩ về điều này : tất cả những lựa chọn công nghiệp hoá của nó là vật chất công nghiệp hoá .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , do đó , khi mà người ta nhìn thấy chính xác như là sản phẩm đã hoàn thành , không có bất cứ sản phẩm nào cả .
Vì những lý do phức tạp mà tôi sẽ đi sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , tôi cảm thấy như Geena , bạn đã làm vậy , nó khiến bạn làm được .
Điều thứ hai tôi học được rằng ngày đó -- và đây là cách chúng tôi thích George Washington , đó không phải là do rất nhiều -- tôi nghĩ về việc đánh bại , Tôi thực sự cảm thấy một sự nuối tiếc .
Với phòng thí nghiệm Acutimore và Paentsburgh , chúng tôi đang theo dõi một số lượng lớn những dữ liệu trên toàn thế giới để bắt đầu thu thập những mục tiêu này bốn mục tiêu .
Bởi vì khi chúng tôi lấy bức ảnh tương tự , các quan điểm của chúng tôi thay đổi , và cô ấy gặp những hiện tượng mới , và tôi sẽ nhìn qua cuộc sống của cô , và làm thế nào để nhìn thấy những thứ tương tác với mọi thứ .
xã hội của chúng ta , bằng cách phát triển một cách tiến bộ , trở nên ngày càng tăng và có sự tưởng tượng từ những nguyên lý và sự tự do -- sự tự do xã hội , sự công bằng xã hội -- chúng ta đầu tiên nhận thức .
Để chứng minh điều đó là thật sự , không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm những việc như thế , để cho thấy rằng đây là một biểu tượng thực sự của bức ảnh ; nó không phải là một bức ảnh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có đủ dũng cảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ rằng tôi sai , mà bởi vì thế giới của chúng ta về việc làm thế nào để phá vỡ những người mong muốn .
Vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi đã sống ở đó trong nhà cha mẹ tôi có một thành phố tên là Living.org , và đây là thời thơ ấu của tôi .
Trong khi con gái tôi đang ở trên bờ vực của cuộc đời và cái chết , tôi đã đi vào tai nạn , " vợ tôi có nên dành cho những gì đã xảy ra với con gái tôi và con gái tôi không ? "
Nhà nghiên cứu tất cả những người đáng kinh ngạc tôi gặp ở đó , tôi gặp một người chống lại Fladesh , một tổ chức phi chính phủ , tổ chức phi chính phủ hiện đại để xoá đói hiện đại .
Tất cả chi phí đều được cải tạo và tăng thêm khoảng thời gian trong tiếng Anh và mô tả cho việc tái định nghĩa lại những gì mà người dân thường đã trải qua , đó là quần áo mới , họ luôn luôn luôn bàn tay .
Tôi không nhớ những người đã đến rất nhiều lần , nhưng bị đánh đập bởi những người đàn ông trên thuyền trưởng của chúng ta , hay những người đang chết dưới 6 giờ .
Họ đang di chuyển từ những giải thích tự nhiên , và họ đang phản ứng giống như một khái niệm về sức mạnh siêu nhiên , nơi nó truyền đi nhờ vào một khái niệm rất nhiều khái niệm thông thường .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận về việc họ muốn tìm hiểu về hạnh phúc , hoặc là họ muốn nghiên cứu cuộc sống , vì thế chúng ta cần phải có một cuộc tranh luận khá sớm .
Một khi bạn có được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì rõ ràng là như một ngày , bởi vì năng lượng , mật độ của hạt nhân khác so với khi ta biết nó có khác nhau .
Tất cả chúng ta đều có những cường quốc tuyệt vời : năng suất của nhà sản xuất , khả năng của một nền văn minh mang tính xã hội , cảm giác đó là sự lạc quan và sự lạc quan mang tính nghệ thuật mang tính nghệ thuật .
Nó có nghĩa là không toà nhà quá nhỏ để đổi mới , giống như vật chất nhỏ bé này trên cơ bắp là gầy và vật lộn , cũng như các loài động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không có bóng đèn nào cả , và khi chúng ta nhìn vào một chủ đề khó , nó quan trọng để ghi nhớ rằng , bao gồm cả quan hệ tình dục , trong sân khấu của chúng ta cũng như vị trí của chúng ta .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để thể hiện sự đồng cảm trong chính loài người , bằng cách chỉ bằng cách cho thấy một người trông như thế nào đó sẽ đi bộ trong một người khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta kết nối trong một tuần vào tháng 10 và phản ánh lại thời điểm của chúng ta và làm thế nào chúng ta thay đổi năm chỉ một năm , không chỉ theo một cách nào cả , mà còn theo một cách nào đó .
Thực tế , họ thường là những người thuyết khởi đầu và thuyết phục những người tham gia trong tương lai của họ , nhưng trong hoàn cảnh của một xã hội như ở Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ những người đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ rằng khá là hiển nhiên với tất cả chúng ta những người đã đi bộ trong những hành tinh xa xôi này , để nhận ra rằng họ không phải tất cả .
Cô ấy mất một tháng 1 năm vừa qua , và cô ấy đã viết thư cho tôi email này chỉ vài ngày trước đây , và với nhiệm vụ của cô ấy , và tôi muốn đọc cho các bạn điều này .
Tuy nhiên , bằng cách đó , viện bảo tàng cũng như tất cả các cuộc cách mạng , và cả như một cuộc cách mạng , được bày ra ngoài mỗi ngày -- mỗi ngày chúng tôi được đưa đến một tin tức về bạo lực .
Vậy chúng ta đã nghe nói về ichi tiết và tất cả chúng ta đều nghe về các loài kiến tạo ra , nhưng bao nhiêu người ở Ấn Độ biết về các bộ phận của Ấn Độ , những phần của Aaron ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT trong một cửa hàng sách , tưởng tượng , các bạn có lợn , các đường van đi , các thung lũng và mở rộng .
Nhưng điều đáng nói về loài côn trùng không thể bị ảnh hưởng bởi mật khẩu của tôi được tìm thấy bởi loài người trong cái tên con người được gọi là chất kích thích .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy các sinh viên trong trường học và bố mẹ chúng ủng hộ cho họ , người mà tôi khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai đầy hứa hẹn và thay đổi .
Bởi vì tôi không nói bất cứ điều gì , và bạn có thể là người biên tập hay người Mỹ gốc Phi hay CEO của tổ chức từ thiện , hay là Steven , và Steven Peido Steven .
Thế là ông bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những lo lắng bắt đầu với ông như là , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ trở nên không bị ám ảnh bởi bài hát này .
Điều đó có nghĩa là quả bóng chạy vào cánh đồng , nó không bị phát hiện , và bất kỳ ai cố gắng ném bóng lần đầu tiên không có trong thời gian và an toàn .
Vì vậy , tôi muốn để lại với các bạn rằng chúng ta đang ở trên thế hệ mới của công cụ này trong việc giao tiếp với truyền thông kỹ thuật số đang đưa thông tin vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là , sự tự do tuyệt vời của lựa chọn chúng ta có liên quan đến công việc , là chúng ta phải đưa ra một quyết định , và một lần nữa , về việc liệu chúng ta có nên làm việc hay không .
Và bởi vì nếu mọi người có quyền tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể hành động của mình để làm những điều đó sẽ tăng cường sự đa dạng của chúng ta , và không ai có quyền quyết định một nửa còn lại .
Trẻ em bị lấy mất từ gia đình và bị buôn lậu , và họ bị buộc phải làm việc trong hàng giờ liền , thậm chí họ không biết bơi .
Và những điều đó thật đúng , nhưng chỉ có một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta không bao giờ nói trên máy ảnh mà tôi không bao giờ nói , " Tôi là , tôi là kẻ yếu . "
Tôi đoán là các bạn có thể thấy rất nhiều loại camera khác nhau : đó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến SLs , một số lượng khá lớn , đặt chúng cạnh nhau trong môi trường này .
Tôi đã có một ngón cái , tôi đã có 85 đô la , và tôi đã ở San Francisco , California -- gặp một người loa ở phía sau , và những năm 80 , họ bắt đầu nghiên cứu về các tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi tôi muốn mọi người hỏi bản thân mỗi ngày trong khi bạn nghĩ ra một điều gì đó bạn cần làm : Nếu bây giờ ? Và nếu không phải là ai , nếu như tôi , thì ai ?
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Nathine , dù chúng ta ở Walt Disney Hall hoặc Sow Sow , bởi vì ông ta trở thành một nhạc sĩ tại sao tôi lại là một nhạc sĩ .
Hãy biết cách duy nhất để đạt được giải pháp cao hơn là với những nam châm lớn , nhưng tại thời điểm này phát triển nhanh hơn so với việc cải tiến nhanh hơn , giải pháp không phù hợp , mà chúng ta cần đến .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , 140,000 thanh thiếu niên và thân thiện với 86 % người da màu , và không có , và hầu hết họ đều là những người trẻ tuổi .
Như các bạn đã nhớ lại , cái gì đã FDA cho là một khái niệm về sự đánh giá , và đơn giản là dựa trên một khái niệm rất đơn giản .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , khi tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về phản ứng tự nhiên của những gì diễn ra đối với những gì đang diễn ra , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy những hàng rào chắn , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ nói , và điều này không hề di chuyển ở đây , nó luôn ở đây .
Đó là một nhóm những công dân có thể được viết nên một bản báo cáo 325 báo cáo cho một bài báo phản ứng của ESLC cho bộ trưởng về Tanlãnh đạo của Bill .
Chúng đóng vai trò quan trọng và quyết định thực tiễn là nguyên nhân của sự bình đẳng , chứ không phải sự khác biệt trong ngành phẫu thuật , và đó thực sự là điều thực sự làm .
Chiếc máy bay đang chứng tỏ sự đánh đổi hoàn toàn trên hộp màu xám nếu một tỉ lệ cụ thể được tìm thấy , và thậm chí cả chương trình thực tế là nó đang cố gắng suy luận trên đó .
Tôi đã tham gia cùng rất nhiều người Lians khác bên ngoài và bên ngoài , gọi cho một ngày nào đó , và khởi động một cuộc cách mạng chống lại chế độ độc tài của Gaddafi .
Đây là một cặp kính rất rẻ mà chúng tôi mua ở Venice Venice mỗi biển , một vài công cụ , và một vài thiết bị từ Home Home , và Radio Shack .
Thực tế là , sự tự tin của tôi là tôi đã thực sự hỏi những người đang chăm sóc sau khi xe máy . Drucker , " Bạn có nghĩ rằng nếu cô trở về nhà ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các thuộc tính , chúng ta sẽ có sự chuyển hoá theo phong cách tiến hoá .
Và cô hơi mơ ước , và cô ấy hơi bối rối vì mặc dù mẹ cô ấy kể cả ngày hôm đó , tất cả đều rất đẹp trai của cô ấy nói với mọi người rằng cô hơi xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có những kỳ vọng như thế về những người mà chúng ta thường cảm thấy bị mất trí nhớ và ghi nhớ tên của chúng ta vào buổi sáng .
Và bây giờ mọi người và sau đó là Carrr , cô gọi tôi và cô ấy nói , " Thôi đi , cô nàng đang đến đó . Chúng tôi sẽ tập hợp các thị trấn lại với nhau .
Nó làm những việc mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng nó để xác định khả năng của mình như là bạn có , và đó là những thứ về những đứa trẻ đó trong những bức ảnh này .
Chúng tôi tắt đèn đi , và sau đó chúng tôi đặt nó trong một không khí nổi bật và tất cả những thứ đó , và sau đó chúng tôi làm mát đi một chút chỉ với một mức độ tuyệt đối không đáng tin .
Trong rất nhiều xã hội bộ lạc và bộ lạc , những người cha thường được biết đến bởi những con trai của họ , nhưng tôi là một trong số những người biết cha của con gái mình , và tôi tự hào về nó .
Một ngày nọ , tôi đã có một cuộc trò chuyện với mẹ về cách nhìn nhận của mình bắt đầu thay đổi , và bà nói với tôi một điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho trái tim của tôi trong khi tôi sống .
Nó cũng đáng chú ý rằng ý tưởng phản đối ngược lại với chúng ta , nó khó khăn hơn nhiều để phản ứng với những con người khác nhau , nơi mà trí óc của con người nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Nhà vật học được định nghĩa là con người biết rằng cô ấy phải chấp nhận những sai lầm , không phải là lỗi , mà là để học hỏi từ những điều đã xảy ra với người khác .
Vì vậy , vấn đề là , đó là vấn đề từ những lò phản ứng đó thực sự là những gì chúng ta đánh giá , và bạn giảm lượng khí thải của quá trình gây ra bất cứ thứ gì mà bạn đang xử lý .
Đó là để nói , có thể có một thứ gì đó trung bình , khoảng cách bộ não nam giới khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn với các mối quan hệ xã hội phức tạp hơn và quan tâm hơn đến việc chăm sóc sức khoẻ hơn .
Và điều này thực sự khiến tôi nhận ra rằng sự hiện diện của trải nghiệm này -- rằng bạn có thể có những người máy robot linh hoạt , sau đó là sự nhận thức của bạn được dang vào cái này , vào dạng hình thức khác của sự tồn tại .
Nếu bạn vào tình trạng đó , nó giống như thể bạn đã ăn quá mức , và bạn phải lo lắng về một cơn đau tim : Rồi sau đó bạn sẽ đi đâu ? Bạn cần một phẫu thuật tim hay một cái gì đó .
Nếu bạn rất dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- tôi đã làm việc này cho một số người trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người tôi không biết , và gần như được thông qua .
Những tảng đá quanh tôi gần 200 feet nước , và tôi có thể giúp đỡ được điều này là một trong những bông hoa cào trên những năm khác , năm này .
Sau khoảng thời gian 33 năm , tôi trở lại Libya , và với niềm đam mê độc lập , tôi bắt đầu công việc xây dựng bằng việc xây dựng nhà ở nhà , phát triển về kỹ năng lãnh đạo của con người .
Cùng một bệnh nhân với đau đớn , khiến họ nhồi bông và gầy lót một chút hơi thở , hơi thở và thở bất ngờ , và lịch sử đột ngột của tôi bị bao vây .
Hãy nghĩ rằng , nếu có khả năng để bạn chọn , không chỉ đơn giản là chọn quan hệ tình dục , mà là bạn muốn điều chỉnh cơ thể mình điều chỉnh những bước nhảy vọt hoặc chữa trị .
Và vì vậy , lấy tất cả những thứ này và đặt chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , có một cơ chế bí mật nào đó để chúng ta có thể sử dụng tất cả các yếu tố khác nhau ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này đó là làm thế nào để một thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một cơ sở chính phủ , mà là một vấn đề chung của tập thể .
Và đó là một điều thú vị mà tôi có thể viết ra từ thời điểm này sẽ được tạo ra bởi thế giới khi mà thế giới đang tiến hành sau những thành công trong cuốn sách của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một đứa con đến , nó giống như 10 , 30 đêm , và họ ở sân nhà tôi , và tôi đi ra ngoài và trông quá ghê .
Và điều này thực sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FDA , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến khái niệm của một thế giới hoà bình .
Có những cục pin ở đây cũng như những động cơ năng lượng mặt trời đang ngồi ở đầu gối bà , và khi sự khớp xương của bà , nó di chuyển theo hướng rất tự nhiên và nó rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác ở Google , và tôi đã nghĩ về ý tưởng làm điều gì đó với những viện bảo tàng và nghệ thuật của mình để có mặt ở đây , và cô ấy đã cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi trên mạng trong 10 năm , và mục tiêu trong thập kỷ tới là cố gắng để làm cho nó trở nên dễ chịu hơn trong thế giới thực khi nó đang cứu thế giới mạng sống .
Chiếc bàn quay này được mô tả để chiếu video , và nếu tôi đưa nó vào hướng đi , nó sẽ cuộn phim này , nếu tôi chiếu thẳng vào cách khác , nó sẽ quay ngược lại .
Và vì vậy bạn có được ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin qua cách thức này -- những kẻ say mê , điện tín ngưỡng , trong sự thiếu thốn -- bạn không tìm kiếm , không phải là bạn đang tìm kiếm .
Năm 2023 , bạn đang đi chơi một cầu thủ ở đằng sau , và bạn có sự đóng vai trò của mình ngay trước mặt bạn đang trên mặt mình , hoặc bạn đang đeo trên mặt mình .
Những cây thông cay đắng ở Volta thường bị đánh lừa , và những con non bị cóc , trẻ em bị tuyết rơi vào dòng nước không ngừng hoạt động .
Và cô ấy đang đi theo những cách tuyệt vời để làm một đứa trẻ , một dạng chứng rối loạn thần kinh , trong cơ thể , những bộ phận có thể đòn bẩy tự động trong chân giả tạo .
Nó được tạo ra bởi tinh hoa , và cơ bản là một loại vật liệu rất tốt , nhưng không phải lúc nào phụ thuộc vào ngày hôm nay , như ngày nay , khi trời mưa .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể chia sẻ những người đang làm điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- hầu như những gì chúng ta gọi là đám mây , nhưng lại có một đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có tiềm năng để thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ đối với những người lính , hay người lính ở đây và người dùng xe lăn , mà còn cho tất cả mọi người .
Tế bào gốc của bạn có thể nói với một ai đó yêu thương của cô lần đầu tiên , hoặc kể cho ai đó , hoặc kể cho bạn về bệnh ung thư , hoặc bất cứ cuộc đối thoại nào mà chúng tôi gặp khó khăn trong cuộc sống của chúng tôi .
Khi anh ấy hát bài hát từ thời thơ ấu , lời nói mà tôi thậm chí không thể nhớ ra , anh ấy nhắc nhở tôi về một điều : làm sao chúng ta biết về tâm trí , và làm thế nào để ý đến điều đó .
Sự biến đổi khí hậu càng ngày càng tệ đến nỗi nhiều năm , mùa màng của họ sẽ không trưởng thành : sẽ có mưa , không có mưa , mưa sẽ thay đổi theo những cách mà môi trường sống mỏng manh không thể hỗ trợ được .
Ở trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Iung nhớ , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , là một kẻ thù .
Vì vậy , những gì chúng tôi có thể làm là dùng thép để dập dệt , và giảm thép , chúng tôi có thể cắt thành từng mảnh nhỏ , và chúng tôi có thể thu nhỏ những mảnh nhỏ này lại có thể tạo nên đàn ông .
Hãy tưởng tượng bạn tiếp theo của bạn , bạn biết rằng cuối cùng của những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ bị bỏ quên rằng thuốc an toàn để bạn không nhớ gì cả .
Và trong phần đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là bạn có sự tôn trọng với họ , và bạn có những nhiệm vụ mà bạn đã làm , đó là bạn không thể giải thích cho người khác .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ trong trường hợp này là trường hợp rất thường xuyên , là chúng ta đi du lịch , đi nghỉ tới một mức độ rất lớn , rất lớn trong bản thân chúng ta .
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ xưa , bao gồm cả người Hy Lạp và người La Mã , tin tưởng rằng một đường cong đi đầy quyền lực là rất mạnh mẽ , bởi vì khi nói ra điều gì đó mang đến sự tồn tại .
Điều đó có nghĩa là nếu cô ấy được tiếp thu từ giọng nói của cô ấy , nội tại những chân cô ấy có những đôi chân dài hơn , những đôi chân dài hơn , những cái bàn chổ ngắn hơn. chưa ?
Nếu có một cách tuyệt vời để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng chúng ta đều cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của hình ảnh thành công nhận của chúng ta và nhận thức của chúng ta .
Những nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng ở những nơi mà không có sự quan tâm , tăng lên đến ba lần đến bốn lần giảm xuống , và điều này có nghĩa là rất nhiều bệnh về thần kinh phát triển .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn thấy hôm nay là một trình diễn âm nhạc sống và tạo ra những công cụ mà chúng tôi đã xây dựng ở Sift. những âm thanh như âm thanh , trống rỗng và trống rỗng .
Tôn giáo có thể đến từ một nơi bất ngờ , và sự thật rằng người Do Thái đã làm được nhiều ảnh hưởng tới tầm nhìn của tôi hơn là về tầm nhìn của riêng tôi chứ không phải là về tôi .
Tôi muốn đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng công việc của thần kinh này từ thần kinh học được giải đáp những câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về sự nhận thức , về những vấn đề mà bộ não và những điều mà chúng làm .
Nó liên quan tới sự đa dạng của sự tự do , hoặc tiếp tục mở rộng , với một số hành động tạo ra sự đa dạng trong thời gian tới đa dạng tương lai , với sự đa dạng về mặt thời gian .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã mất hệ thống sai lầm trong bệnh viện của tôi , tôi tin rằng tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .
Vâng . Vâng , điều gì xảy ra với sự phí phạm , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều phương pháp ít tốn kém hơn nữa -- và sau đó bạn có thể lấy nó , và bỏ nó vào một cái khác .
Ước mơ của tôi luôn được chụp bởi những cây sồi khổng lồ , những người yêu thích , những người say mê , hàng trăm năm trời , và tôi luôn tin tưởng vào một thành phố mà làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm ra tiếng nói nhỏ mà nói đã cho tôi biết điều gì thực sự xảy ra , tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ hơi ngạc nhiên bởi vì khoảng thời gian nghiên cứu của tôi tại tổ chức ung thư hầu như đang tìm kiếm những thứ mà chúng ta cần để cải tiến và giúp cải thiện cuộc sống tốt hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường tâm sự tiến bộ , và cuối cùng , cách duy nhất mà chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta thực sự có một cơ hội quan trọng khi có một câu trả lời rằng chúng ta có thể đảm bảo rằng câu trả lời cho nó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đi vào tương lai , khi chúng ta bước vào nền dân chủ , sẽ suy nghĩ ít về những cá thể khác , cơ thể , xét về danh tính , và suy nghĩ nhiều hơn về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , không phải là về sự đánh giá , hay đánh giá những lần này , chúng ta muốn tránh cái gì đó để tránh bị quét tàn phá , nhưng thay vào đó , thay vì để thấy những cơ hội đó .
Và tôi đã hỏi tuần cuối cùng trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội ngũ tìm thấy rằng anh ta đã chết vì những người đã chết vì sự háo hức của Nohắc ín .
Và vì vậy chúng tôi có ba điều luật mà người ta đặt vào tù mãi mãi cho một chiếc xe đạp ở mức độ tội phạm , hơn là khiến họ làm những tài nguyên đó trở lại với những người họ đã chiến đấu .
Công nghệ đang tăng tốc : Bạn có thể nhìn thấy nó trong một tờ báo , cho đến khi cuối cùng , chúng ta đều là những kiến trúc sư , và toà nhà này đã trở thành những khu vườn .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu hổ , bởi vì đó là con bò duy nhất chúng tôi có .
Tôi đứng trước sân khấu , và tôi nhớ rằng , những người phụ nữ xinh đẹp ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng một điều gì đó đã ám ảnh tôi : Đây là một người phụ nữ như thế .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng vậy . " [ " Gà " ] Những gì các bạn đang thấy là sự gần nhất đối với tình trạng tương đương với sự trí tuệ mà tôi đã nhìn thấy .
Tôi có trong túi kiểm tra của một tổ chức để kiểm tra tổ chức các tổ chức TED , tổ chức Sapling -- một điều kiện cho 100 $ để được ứng dụng vào chương trình của tôi trong năm tới của TED .
Có bằng chứng rằng người Neanderthal , 60,000 năm trước , người già và người già đó có thể nghiêm túc , và có lẽ đó là kinh nghiệm sống của những người này đã chứng minh được giá trị của cộng đồng .
Ở các cộng đồng quốc gia này -- Los Angeles , Los Angeles , Baltimore , Baltimore -- 50 phần trăm tất cả thanh niên của những người đàn ông trẻ ở tù , tù hay ở trong tù .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ngay tại Kenya để ngăn chặn các loài săn mồi như những con sư tử biển , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi từ những người xa lạ .
Những gì tôi đang nói đến là đặt mọi người vào hoạt động , và lấy đi con cái , và đánh giá họ là niềm vui , niềm vui và tôn vinh hạnh phúc của bạn , mở cửa thị trường của chính bạn .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trong một nơi mà bạn không tưởng tượng được nguồn gốc của cuộc sống của bạn , khi bạn hoàn thành một người nào đó .
Và có thể có những người trong khán giả này sẽ gây ra những khó khăn khoa học về khái niệm về khái niệm , về cơ bản những người xung quanh những người đi vòng quanh nước băng trên những dự án của họ và những dự án .
Và câu nói đó , " Sự khác biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do là vì nó không chỉ là sự sống , mà vì các mô hình xã hội khác nhau .
Cuối cùng , chúng ta thấy những nhà lãnh đạo Encello đã khám phá và đang tiến hành một chiến lược cực kỳ cao , trở nên tích cực hơn .
Và tôi bắt đầu làm việc với cái này , và cái đầu của sự chuyển động là : " Moto của tôi , 14 tuổi , như người da đen của một người da đen trắng , như một người da trắng 79 tuổi . "
Nhưng , trong phút trước những người nói dối ấy cố gắng , ngôn ngữ của chúng tôi không được phép đưa chúng tôi đến với thực tế rằng chúng tôi sẽ muốn tất cả các khả năng của chính mình để xem như chính bản thân mình .
Và tôi luôn luôn bị cuốn hút bởi một cuốn sách khoa học viễn tưởng , mà cả thế giới khác , và cảm nhận được sự thoả mãn , trong đó , câu nói rõ ràng về sự tò mò mà tôi đã trải qua .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được đề xuất , ngay cả khi được đưa ra , nhưng thành công gần đây của MRI , chúng ta cần đặt ra câu hỏi là , liệu nó có kết thúc với công nghệ này hay không ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ cách đây vài tuần trước tên là bang Trojan , đã tìm ra rằng đó là một chuyên gia bởi chính phủ Ấn Độ đã từng được sử dụng bởi chính phủ dân làng để điều tra những công dân của họ .
Và khi những công cụ này trở nên hữu ích hơn , nhận thức của chúng , nhận thức của chúng và nhận thức được chúng ta đang di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số sự tương tác mới và vui vẻ .
Bởi vì chúng tôi đã tạo ra một thực tế nơi 6 tháng sau đó tôi tự tìm ra mình trong một tàu ngầm ở Nga và hai dặm rưỡi ở phía Bắc Đại Tây Dương , nhìn vào tầm nhìn của Titanic qua một cái nhìn thực tế .
Vì vậy , theo như Herodoway , họ đã phát minh ra các trò chơi và họ lập ra một tập hợp các quốc gia : Vào một ngày , mọi người sẽ ăn , và ngày hôm sau , trò chơi tiếp theo .
Tôi bị đóng băng bởi sự sợ hãi , đập vào góc cạnh chân tôi để nâng cao trí tuệ của mình , và di chuyển cái cơ bắp là thứ phức tạp nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo nên sự khác biệt bởi vì điều duy nhất mà giới hạn tới hệ thống của một hệ thống như thế này là một trong số những điểm ảnh trên màn hình của bạn tại bất kỳ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Gallup đã trình bày một thế giới nơi mà hơn một nửa triệu người đã được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống và những kinh nghiệm của họ , và những kinh nghiệm khác đã từng ở đó .
Tôi bắt đầu cố gắng hết sức , và tôi đã bị cuốn hút bởi sự thay đổi sâu sắc về cách nhìn nhận bản thân tôi , cảm nhận của tôi về bản thân tôi , những người tôi đang suy nghĩ , hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có lẽ cũng có những người Labradin mà tôi biết có khả năng thông minh hơn , thông minh hoạ cho các mối quan hệ tình dục hơn là những đứa trẻ 40 tuổi .
Những thứ này không khác gì so với những gì bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh thêm sức mạnh , và tốc độ tăng dần lên , và nó sẽ giúp bạn cân nhắc sự giúp đỡ , sự cân bằng của bạn .
Tình dục là cái chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe thấy từ nô lệ , và bởi vì sự hiểu biết trên toàn thế giới , tôi đã rất khó để làm việc cho tôi trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Và những gì bạn làm là bạn nhiệt độ của thép , làm tăng lớp da , nam giới , và đàn ông sẽ chảy vào trong những lỗ này , và những vật chất được gắn liền với bề mặt .
Để tôi cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm khi bắt đầu nói về những người Mỹ , những người Mỹ trung bình làm khoảng 100 $ trên lớp màn hình , và họ được yêu cầu làm nhiều hơn .
Và tôi đã ra khỏi trường y khoa với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và biết mọi thứ , cũng càng nhiều càng tốt , càng tốt , càng tốt , với tất cả những gì có thể làm cho tôi bị mắc lỗi .
Nhưng thực tế , việc in đầu những năm 1980 , khi tôi mới bắt đầu học và hiểu biết về bản thân mình ở bên ngoài gia đình và vẫn liên quan đến những đứa trẻ khác trên thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức đó , bạn sẽ tạo ra những hình vuông nhỏ hơn , và màu xanh , và nó biến thành chữ cái , nó sẽ là một hình chữ nhật hơn .
Và tôi bị choáng váng , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ ý tưởng , ý tưởng về quảng cáo , được đưa sản phẩm của bạn ra trước nhiều người càng nhiều , càng nhiều người càng tốt để nhìn thấy điều đó càng tốt .
Tôi là một người Lester ở Armstrong , vì vậy tôi sẽ đi tiếp , và tôi sẽ click vào vấn đề này , đối với tôi , tất cả những vấn đề mà Lester còn là một phần quan trọng của một phần .
chỉ đơn giản là đi ra ngoài , kéo da của ông ta lên da và phụ tùng vào tay . Và như những viên đá bắt đầu làm đông cứng , ông bắt đầu hình thành một hình thức .
Nó là bức ảnh đầu tiên trên những con tàu đang đi vòng quanh khu vực LC , với một mảnh sân bóng của LHC , và các hạt bí mật vào trong máy dò .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu 2 slide này để chứng minh rằng băng ở Bắc Cực , trong phần lớn 3 triệu năm gần đây có kích cỡ của các bang , có khoảng 48 % số lượng cá mập khổng lồ .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài giảng khác mà bài thuyết trình như thế này , để làm cho quan điểm đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị cho một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một lúc khi bàn tay của tôi đối mặt với bạn thoát ra khỏi việc này , ngay đây , ngón tay của tôi là chỉ thay đổi từ đâu đến từ đâu , đó là một vị trí như thế này .
Chúng ta có thể đến xem những đứa trẻ của chúng ta chơi bóng đá , và chúng ta có một chiếc điện thoại chạy trên Blackberry Blackberry của chúng ta , và mang theo những chiếc máy tính của chúng ta , trên lưng chúng ta .
Với sự tôn trọng và gia đình , đã có một thời gian khi mà giả định giả định rằng hầu như tất cả mọi người đều có kết hôn rằng bạn sẽ sớm kết hôn , và bạn có thể bắt đầu sớm khi bạn có thể làm được điều đó .
Nếu những con cá sấu , lộng lẫy cho chúng ta trường hợp để quyết định loại nào đó mà chúng ta có thể trở thành hiện thực , cho dù chỉ một khoảnh khắc qua khoảnh khắc của bạn , " Oh ! "
Chất dính này lên tới 300 feet , và chúng mang những túi nặng nề sau đó sẽ được chuyển đến một khu vực khác , nơi mà những khu vực đá sẽ rất nặng .
Những con lớn mạnh hơn bao giờ hết , và những đứa trẻ bị bắt giữ lại từ đầu bằng cách sử dụng những chiếc áo khoác này và dây thừng thừng thừng lẻn đá .
Nói cách khác , họ đã làm việc trong tư duy này một cách tiến hoá , một cách tiến hoá , để họ viết ra những gì họ viết ra , để họ viết ra , để họ có thể viết ra những lời cảnh giác đó .
Trở lại , khi Arunjuna , người Ấn Độ hay người cạo bàng , khi anh ta mới chỉ mất một cái cung , anh ta sẽ đưa nó vào mặt đất và ra khỏi mặt nước .
Và chỉ khi ông lên 19 tuổi , ông đã bắt đầu có những vấn đề y học thực sự xuất phát từ những thầy thuốc điều tương tác , những bác sĩ phát hiện ra rằng , thực tế , ông ta đang giao tiếp với phụ nữ .
Tôi là một đột biến , và cách mà tôi phải làm việc đó là phải đi lên cùng lúc , cùng lúc , nhảy dù và lao vào lao động , thật sự bất ngờ .
Và đó là khi mẹ Cô ấy chơi gặt cô ấy bước lên trên khuôn mặt cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao anh phải can đảm , dũng cảm . "
Và cuối cùng , nó thực sự dẫn đến một sự lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới của sự phân chia hay chúng ta muốn nắm giữ sự đa dạng về mặt sinh thái của thế giới
Dự án đầu tiên của chúng tôi , dự án này đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , " Những dự án từ Zambia " là một dự án mà chúng tôi cho những người nổi tiếng đang phát triển đến cách thức ăn .
Họ lấy không khí từ 10 ngàn bức ảnh mất đi của chính họ trong những gì chúng tôi cho là thân thiện , quên mất những người mà họ chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những biểu tượng nhất và những cái đầu tóc dễ chịu nhất , và những quần áo đáng kinh ngạc nhất , và họ là những phụ nữ có lẽ nhất trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và muốn làm việc , nhưng họ đang làm việc ở đâu mà họ bị đưa ra -- Tôi thấy những đứa trẻ của chúng , và chúng chỉ đang đi theo hướng này , điều đó dẫn chúng đến nơi khác .
Cuối cùng , bạn đánh giá tính cách của một xã hội , không phải bằng cách nào họ điều trị và quyền lực của mình và đặc biệt của quyền lực , mà là họ đối xử với người nghèo , những người bị tấn công , tiêm chủng .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và cả chấn thương chân chính ở đây là một sự khai thác tài năng , nên bác sĩ của anh ấy nên bị thương .
Work -- chúng ta đều được ban công , như Carl chỉ ra rằng công nghệ cho phép chúng ta làm việc mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh này -- ngoại trừ Randolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô " Buffy " không phải là " làm bất cứ điều gì mà cô ấy ngồi xuống .
Ông không biết là cái gì , nên tôi đã dành một giờ cố gắng tất cả những cái máy này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng , thật là -- sự thật với những chiếc công--bò mà tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo lường đơn giản là không chỉ bằng máu lưu lượng máu , mà còn là những chất dịch chuyển thần kinh và thậm chí có thể nói về hoạt động và thậm chí hoạt động thần kinh , đó là ước mơ .
Ở đây , chúng ta thấy vùng nhiệt đới của một con tàu chở đầy những con tàu chở dầu và các con chim đang tìm ra Panama để vươn tới những vùng biển của Đại Tây Dương từ Thái Bình Dương .
Nước Mỹ đang dự trữ 2 tháng trước , 2 tháng trước , những con ếch ngân hàng Thuỵ Sĩ ở Jain đây , và ngân hàng này có 14.009 triệu đô la Mỹ khi nó đông đúc .
Tôi ghi nhớ trong lớp giải phẫu của tôi về nguồn gốc và kiểm tra tất cả các nhãn hàng , mỗi nhánh của mỗi động mạch vành bị xâm ra khỏi cơ thể , chất phức tạp và phân tích .
Nhìn cẩn thận khu vực phía đông của Thái Bình Dương , từ Nam Mỹ , và các khu vực của Ấn Độ ở Ấn Độ , nơi mà sự tiến bộ của lục địa đang sâu qua các đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều lựa chọn để xem xét nó dễ dàng tưởng tượng ra đặc trưng của sự biến đổi mà bạn đã khiến bạn trở nên không liên quan đến sự thoả mãn đó .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách mà tôi đã bỏ Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm bị xấu xa trong những năm nạn đói nghèo nhất tôi gửi tới Trung Quốc để sống xa hơn .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc cực kỳ tuyệt vời về các vắc xin , chăm sóc sức khoẻ , các dịch vụ y tế thì chúng ta có thể giảm xuống còn 10 % hoặc 15 % , nhưng chúng ta thấy rằng có khoảng 1.3 đô la .
Vì vậy , có lẽ công nghệ là vô cùng rõ ràng hơn với chúng ta bây giờ điều đã luôn là một sự thật : tất cả mọi người đều có chung một điều gì đó và cho xã hội chúng ta , và đó là khả năng thích nghi nhất của chúng ta .
Họ thậm chí còn sử dụng các công cụ như là Trojan để lây nhiễm máy tính của bạn với một máy tính , mà là cho họ xem tất cả các chương trình truyền thông của bạn , để lắng nghe các mật khẩu của bạn , để làm các mật khẩu .
Architchitch không còn những sinh vật bí ẩn này sử dụng những từ lớn và những bức vẽ vô cùng phức tạp , và bạn cũng không bị bất ngờ , rằng những thứ mà người tiêu dùng không thể nhìn thấy được nữa .
Khi bạn thấy một sự thật như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí bạn là , đây là những sinh vật xấu xí , tham lam , những sinh vật kì diệu mà cá mập của bạn có , và liên quan đến chính trị .
Nhưng điều thú vị nhất có thể xảy ra , vì đây là áp lực áp lực , áp lực đối với các bệnh nhân -- kể từ khi bệnh nhân này có thể được sử dụng , nó có thể được sử dụng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hay tiền tài trợ , người quản lý phần đời còn lại , nói với mọi người rằng anh ta đến với một toà nhà để cứu sống một sinh vật đang sống , chỉ bởi vì anh ta đánh bại tôi 5 giây .
Và đây là tất cả những gì cây bắt đầu trong quá khứ , nhưng điều đáng tò mò ở đó là nơi có 6 hoặc 7 ngôn ngữ bởi vì bạn chưa bao giờ nghe ai đến ngôn ngữ .
Tuy nhiên , ở mọi tôn giáo , trong mỗi dân số các bạn sẽ tìm thấy một tỷ lệ phần nhỏ của những người giữ rất căng thẳng để niềm tin rằng họ cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ phương tiện nào cũng có nghĩa là những người khác làm việc .
Nó có thể được đưa ra cho Canada ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở những nước nghèo ở các nước khác , ở các xã hội , trong xã hội , đó là một sự kiện lớn của cuộc sống .
Và khắp thế giới , mỗi phút 20 phút , một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , dù đó là một trong những phát triển tinh thần của các rối loạn phát triển nhanh chóng phát triển trong thế giới , không có gì được biết đến hoặc gây rắc rối .
Họ đã tạo ra một tập hợp 278 đồng hồ sinh sản -- nông trại , để dệt , tôm hùm , và trong quy trình , và công ty này hoàn toàn bị phá huỷ hoàn toàn mới .
Bushtres thịt và mất đi nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy những cái nhỏ với tất cả những cái cây , bên trái là những cái trái -- và chúng ta còn chưa chắc chắn là không thành thật .
Drie lặn xuống đường ở Ghana cùng với những người bạn của Fladesh , một đồng nghiệp của họ bị đánh vần bởi những người bạn tụng về đột ngột đột ngột đột ngột và lên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York cho một cuộc nói chuyện dịu , và vợ tôi đã chụp được bức ảnh của cô con gái mình trên đó . Chúng tôi đang ở góc độ vào ngày 5,55,5,5,5,5 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe tới bãi biển và tôi mất đi , ông ấy nhảy qua tôi trong phần đầu của đầu tôi để tâm đến những đầu óc khác của tôi .
Và sau đó , một công nghệ phân tích tương tự , cũng có thể tạo ra những thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật , cũng sẽ giúp chúng ta điều trị siêu cường , siêu cường , siêu áp -- rằng ký ức tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn là một người quản lý giả lập trong hình thức của một loại thuốc trắng như vậy , nó giống như trong hộp nước trắng -- nó chỉ là một viên thuốc trắng có dạng dời nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy Yanomet điều khiển cánh tay lên , thì chúng sẽ tạo ra nhiều loài khác nhau từ các loài động vật khác nhau cũng chứa các đặc tính của loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đưa dưới một lọ , và chúng tôi có thể cảm nhận được điều đó giống như những gì đang diễn ra ở trường 100 dặm một giờ , tích luỹ máu của bạn trong tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thí nghiệm vào lòng tốt nghiệp , nên tôi quyết định thử tìm ra thêm nhiều năng lượng hơn bởi vì thực sự không có một bản đồ chi tiết trên đường này .
Đó là một mục tiêu mà họ có thể đưa họ đến với ngài thị trưởng của Linggarngway , những người đến Lingsson và nói , không có một câu trả lời cho một thư viện nào hôm nay .
Vì vậy , đã thực hiện những chuyến đi này , và thực sự bắt đầu đánh giá những gì đã xảy ra ở dưới đại dương sâu thẳm khi mà chúng ta có những loài động vật tuyệt vời này -- chúng khá tuyệt vời về cơ bản ở đây trên trái đất .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người là khoảng 20 nhà kinh doanh , học sinh trung bình , khoảng nửa luật ; đó là một ít các luật sư hơn nhiều , nhưng không tốt hơn nhiều so với việc làm việc , tốt hơn nhiều so với người lớn .
Qua nhiều phát minh và những cách thức mới để làm ánh sáng , thông qua những loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang đến cho dịch vụ tiêu thụ phấn mà bạn có thể làm cho nó hoạt động .
4 cánh tay không phải chỉ riêng mình , mà các nông dân tự phục hồi , thay vì trang trại nông trại ; các nông trại gần như lớn hơn ; mà chỉ là nông dân , không chỉ có các nhà sản xuất , mà còn ở các mối quan hệ khác nhau .
Nhưng điều làm tăng sức mạnh của tôi và tâm hồn tôi đó là mặc dù trường hợp này không phải là bình thường , có lẽ là một thứ duy nhất : đó là một thứ mà họ đáng kinh ngạc và đáng kinh ngạc .
Được chứ ? Chúng ta đang đi qua các hòn đảo , và tôi đang ăn gian lận , thức dậy để mở rộng tầm kiểm soát của tôi , và tập thể dục tốc độ của tôi là một chất lượng sinh học .
Liệu tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , một số điểm thực sự trong vòng vài năm tới , những bức ảnh được chia sẻ với mọi người trên toàn thế giới đều được kết nối với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của vùng Cirsimo Massimo , ở đó , vì ở đâu đó Roman , mọi người đến ăn mừng , có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh của ngày hôm đó .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teamắt phải xây dựng một cấu trúc đầy đủ gần nhất trong số 20 thành phố tương đương nhau , một trong các khu vực của bộ lạc , một trong những dây thừng lanh và một phần nhỏ .
Hiện nay có rất nhiều cuộc tranh cãi , và rất nhiều tranh luận về cách thức hoạt động , nhưng với tôi , nó đơn giản : hình ảnh của nhiều người , nhiều người trong chúng ta trong ngành sáng tạo và sáng tạo .
Vì vậy tôi có một chiếc ô tô cũ , một cái hộp . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong một chiếc xe máy , và nó giúp cho cơ hội hoạt động chúng khi chúng muốn quay sang bên phải hay còn lại .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mọi gia đình đều nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn để chọn một sự lựa giữa những thành phố khác nhau mà cạnh tranh với nhau .
Chúng ta những nhà văn , chúng ta có thể làm được điều đó , và không chỉ những nhà văn , mà còn những người sáng tạo trên khắp thế giới , có vẻ như đây là danh tiếng cho sự trung thực .
Và khi chúng ta có thêm nhiều nông trại và xa hơn với khoa học , chúng ta càng trở nên càng biến thành một vùng mà chúng ta biết phải có kiến thức đơn giản mà chúng ta có thể đánh giá quá cao .
Và như tôi đã nói trước đó , tôi đã tự đặt mình vào một số tình huống tồi tệ trong những năm qua , nhưng không có gì để tôi không thể sẵn sàng , cho tôi những thứ khó khăn hay khó khăn như thể xảy ra trong những căn phòng này .
Ông vẫn còn đó , bởi vì những thứ đồ lặn vẫn có liên quan đến trại tị nạn , nhưng ông nhận ra đó là một trại khá cô đơn , và vì vậy ông đang tập trung vào ngành nghiên cứu & amp ; D .
Nên , khi quay lại với bộ phim của tôi , " Avatar , tôi đã cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự , đó là sự tôn trọng mà bạn tôn trọng , và đội chúng tôi đã trở lại với nhau .
Chúng ta có thể thực hiện thực tế khi các nhà quản lý và các khách hàng nhìn vào các thông tin truyền tải thông tin đến mọi người muốn nhìn thấy , và họ nói , " Làm cách nào chúng ta sử dụng công cụ này tốt hơn ?
Nhiếp ảnh chưa từng là niềm đam mê của tôi kể từ khi tôi lên tới máy quay , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh với chụp nhất 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy chúng .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể tái tạo nó , nhưng bằng cách lớn lên , đó là thứ gì đó mà chúng ta sẽ phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải chấp nhận những quan điểm phức tạp hơn về cái gì .
Và tình yêu khoa học viễn tưởng của tôi có vẻ như đang tồn tại trên thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang xảy ra , trong những năm cuối thập niên 60 , chúng tôi sẽ khám phá mặt trăng , chúng tôi khám phá đại dương sâu sắc .
Nó giống như thời gian dừng lại , và vũ công sẽ đi một bước qua một số loại thuốc và anh ta không làm gì khác hơn 100 tác phẩm , và anh ta đã từng làm , nhưng mọi thứ sẽ trở nên nguyên vẹn .
Chúng tôi đưa ra 6 loại ngũ cốc khác nhau 24 viên khác nhau , và chúng tôi quan sát 2 vấn đề đầu tiên : đó là mọi người có thể dừng ở đây một vài người , đúng không ?
Điều mà chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự là làm chậm chạp và đó là -- hiển nhiên trong nỗ lực thúc đẩy nỗ lực thúc đẩy nỗ lực giúp thúc đẩy các kỹ sư , rằng họ sẽ không thể tìm ra được điều này nhanh chóng .
Facanacan với một ảo tưởng giống như thế này , có thể là những ý tưởng cần thiết , và tôi nghĩ chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ dường như điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với sự nhận thức .
Từ lúc tôi còn nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng làm việc cho cả ngày , và thậm chí tôi tháo những người mẹ của tôi , và điều đó gần như đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng việc theo dõi cô ấy , và cô ấy quay lại điểm đỏ của cửa hàng tạp hoá mà cô ấy yêu cô ấy thích khi cô ấy còn nhỏ .
Năm trước , khi tôi đang học đại học , một trong những người đại học của tôi biết tôi quan tâm đến việc theo chủ nghĩa nữ -- tôi tự phụ là một người theo phái nữ quyền , tôi vẫn hỏi -- một câu hỏi rất kỳ lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách của tôi rằng tôi sẽ hy vọng với các bạn những thứ khác mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng khiến các bạn nhớ đến những mối quan tâm trong trường hợp này .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên những cuộc cách mạng vĩ đại nhất trong kiến trúc kể từ khi bê tông , thép , thép , hay là thang máy , nó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Trên phần cứng , và thách thức , tôi đã ở trong nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội nội bộ xã hội , gọi đó là sự chuyển tiếp và sự hoà nhập quốc tế đối với nền dân chủ .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất cứ số tiền nào -- dù tôi cũng nên nói -- điều gì đó đáng ngạc nhiên , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , đây là phép màu .
Quay trở lại điểm bắt đầu của thời đại của robot , " RUR " luôn có một khái niệm rằng nếu chúng ta phát triển trí thông minh , thì sẽ có một giai đoạn phát triển mạnh mẽ .
Và trong đó , những ghi chú từ một công ty tên là Đức ở khu vực này bán Ai Cập một tập hợp các công cụ giao diện công cụ để hành động này -- và rất lớn -- mọi công dân giao thông của đất nước .
Nếu bạn có thể giơ tay người nào đó để giữ quyền lực của mình -- tinh thần là tinh thần của con người -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó ngay tại thời điểm chính bạn , bạn sẽ cảm thấy tốt nhất trong họ .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathiếp sử dụng khả năng điều trị bởi vì khi anh ta bị điều trị bằng sốc và Thì Thái Lan , và chiếc xe cộ điều đó đã bình thường với anh ta .
Vì vậy , đó là ba hacker chính : kẻ tấn công thực hiện việc này vì tiền , người ta coi trọng những người làm việc như công việc của Anas trong việc bảo vệ chính quyền , nhưng sau đó là nhóm quốc gia cuối cùng đang làm việc .
Hầu hết các bé gái như tôi -- tôi tin tưởng bản thân là một người phụ nữ điển hình -- tôi không thực sự biết nhiều nhiễm sắc thể của tôi nhưng tôi cho rằng -- có lẽ tôi là những con cái điển hình giống với con cái cảm ứng nhạy cảm tính .
Bởi vì tự kỉ hay không phải là sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có món quà mà có một món quà nào đó bên trong chúng ta , và trong tất cả , sự trung tâm của sự sụp đổ là sự hy sinh của tiềm năng .
Công nghiệp đang phát triển một ngành năng lượng thấp và công việc không dây điện thay vì Internet chứa đựng mạng internet , trên khắp thế giới , ở Trung Quốc , Brazil , có thể lên tiếng , trực tuyến .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ nhận thấy một vài lỗi ở đây : ánh mắt của ánh mắt , và xung quanh , đó là dấu hiệu của sự lạc quan , và nếm bất ngờ .
Ngày nay , thế giới chúng ta đang sống -- chúng ta công nghiệp hoá công nghiệp hoá , công dân với sự kính hiển vi , mong đợi -- bạn có thể hi vọng tốt nhất cho những thứ đó là bạn mong đợi nó .
Con gái 3 tuổi của con gái tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao con không mang theo Sina tới New York và làm cho nó trở thành một chuyến đi , và tiếp tục chuyến đi , "
Bạn biết đấy , bây giờ , tôi đang ở đây , trên bờ biển Titanic , ngồi trong một chiếc tàu lặn và nhìn ra ngoài , trông giống như thế này , nơi tôi biết vị trí của ban nhạc .
Vì vậy , đây là một trò lừa mà tôi thường dạy trẻ em rằng trong ảo thuật , bởi vì bạn có thể học được rất nhiều về sự nghiên cứu bởi nghiên cứu này -- mặc dù nó là một trò mẹo rất đơn giản .
Biểu đồ này có những cây rất mạnh mẽ , rất gần gũi với não bộ của serotonin , chó sói , chó của tôi , 5-5-mô màu vàng của tôi .
Phát triển của cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn đã xuất hiện trong 10 năm qua là trẻ em đã bị khoá trong phòng cấp cứu , bị dán mắt vào PCs PCs , chúng không thể tránh được .
Đây là một người nhận thức được rằng không phân biệt màu xanh dương màu xanh lá cây bởi vì vùng tán tán lá ở vùng tán thưởng thức của những khu rừng nhiệt đới là những người tiêu dùng trong rừng .
Một số chúng ta có thể đã làm cho một trong những bộ phận này , nhưng tôi cho rằng hầu hết mọi người trong khán giả , bộ não như thế này -- với một thái độ cao trong cả hai bán cầu não cùng một lúc .
Đây là vấn đề bởi vì sự nóng lên của những con nóng băng trong lòng đất Bắc Băng Dương nơi có lượng khí thải rất lớn , mà khi nó đông lạnh , được chuyển vào vi khuẩn .
Khi tôi đang nghiên cứu đề tài này , tôi nhận ra rằng khoảng 10 tuổi ở Hoa Kỳ , 53 phần trăm số lượng cơ thể họ không thích , và số lượng đó giảm xuống 78 % vào thời điểm đó .
Tôi đã giảm số lượng những lần mà tôi đã bị tiếp cận bởi những người lạ nói với tôi rằng họ có cảm hứng hoặc truyền cảm hứng , và điều này khá lâu trước khi công việc của tôi có một nhân viên công cộng .
Trở về với giết chóc , tôi muốn khóc . Nhưng đối với nhà thiết kế bên cạnh tôi và anh ấy nói , " Lisa không làm điều đó . Không phải làm điều đó . "
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đang đứng ngoài trời , nằm ngoài trời , dưới một vớ vẩn , trong tay cô ta , như thể đang ở trong nhà , trong khi đang ở trong nhà cô ấy .
Và Nathhap đã ở trong trạng thái tình trạng khủng khiếp khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên của chúng tôi tại Walt Hall Hall Hall -- ông ấy có một loại kỳ quái nào đó trong mắt của mình , ông đã bị lạc .
Tuy nhiên , hầu hết những tiến bộ gần đây tại các giải pháp cải tiến từ các giải pháp thông minh và mã hoá trong các giải pháp thanh toán , tần số đài phát thanh và hệ thống cơ quan hoạt động trong hệ thống MRI .
Từ quan điểm về sự trải nghiệm của cái tôi , nếu bạn có một vị trí trống , và tuần thứ hai là điều tốt nhất , thì tuần đầu tiên , hai người sẽ đi ngang hai là tốt nhất trong tương lai .
Bạn có thể áp dụng nó vào bộ não con người để giải thích một vài hành vi của bộ não và sự hiện diện của bộ não con người như thế nào : chúng ta đi , cách chúng ta nói chuyện , cách chúng ta chơi cờ , tất cả những câu hỏi này .
Và nó được thu thập bởi những người nói chung của tôi , nên anh ta có thể nhìn thấy vấn đề của tôi , chứ không phải lúc nào cũng quan tâm rằng tôi cần phải có sự giúp đỡ hoặc một thứ gì đó giống như đang tìm kiếm .
Họ có thể đã thực sự cứu văn hoá bằng cách chơi trò chơi , để chơi trò chơi trong vòng 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và biết quá nhiều về việc làm thế nào để có thể được trò chơi cùng với nhau , rằng họ thực sự đã cứu tất cả nền văn hoá theo cách đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay về tầm nhìn của ông và sự tuyên ngôn của ông về bản thân như một cô gái mạnh mẽ và định hình chính mình về bản thân mình như một người quyền mạnh mẽ và đầy quyền lực cho người đó .
Từ 1971 đến 1977 -- Tôi nhìn thấy trẻ , nhưng tôi không làm việc -- Zambia , Kenya , Algeria , Algeria , Algeria , trong các dự án kĩ thuật ở châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ hạnh phúc hơn , bởi vì , khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc đến sự nhắc nhở về thời tiết là thời tiết trong Ohio , và họ sẽ cảm thấy mình đúng .
Và rồi một người phụ nữ , nhưng thật khó để thể hiện sự ủng hộ của cô , để tôi biết cô ấy đang ở bên lề , cuối cùng cô ấy biến mất , " À , đôi khi chồng tôi rơi xuống . "
Họ sẽ để lại Lydia , và họ sẽ đi tìm kiếm vị trí của một nơi mới để sống , để lại những con người sống sót sau đó để tồn tại trên những tài nguyên sẵn có , và hy vọng rằng hy vọng của họ ở một nơi nào đó mà họ có thể phát triển .
Và dĩ nhiên , một sản phẩm của tất cả các kí hiệu đó là những mô hình giàu có của mọi người trong một phần của trái đất thú vị , không chỉ từ việc bay trên những hình ảnh vệ tinh và vân vân , mà còn từ trí nhớ ngắn hạn .
Và chúng ta đều đang hỏi tất cả các đồng nghiệp của mình ở phần còn lại của thế giới , cộng đồng , để giúp chúng ta tìm và tìm ra những hành động như một nguồn tài nguyên để xoay sở khắp thế giới .
Có những thách thức và thách thức trong cuộc sống , và đó là những điều rất thực sự rất quan trọng và mỗi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn có gặp hay không , nhưng bạn sẽ gặp nó .
Bạn biết Jerry Brukhekhekhekhenăng phim , bạn có một giấc mơ -- bạn có những nhà thiên văn , nhà khoa học vĩ đại , và họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn xuất hiện trên một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là ở World of Warter , và có rất nhiều nhân vật khác nhau mà bạn muốn tin tưởng vào một sứ mệnh , đúng không .
Trong chương trình này , tôi đã thực hiện vài năm trước đây , tôi đã quan sát rất nhiều sự đa dạng khác nhau qua khoa học , đa phần các môn khoa học nghiên cứu về đa lĩnh vực đó , rằng tôi đang chỉ ra rằng một thông tin , một trí thông minh cho trí thông minh .
Con số này , Cofis , đa dạng hơn của hàng ngàn ca tài sản , tất cả chúng biến mất trong một khoảng cách tuyệt vời ở tất cả các khu rừng , tất cả đều có khả năng mắt chúng ta .
Và khi nói đến việc kiểm tra , nếu bạn không nghĩ bạn đủ tốt , nếu bạn không nghĩ là bạn sẽ đủ tiêu chuẩn , bạn sẽ giảm mức độ trung bình của bạn không liên quan đến điều này .
Nó là một điều quan trọng , nhưng nó giống như một lò phản ứng nhanh , và có rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , vì vậy người ta làm một diễn viên nhanh chóng trở thành một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai cũng khoẻ mạnh hay có thể gọi là bệnh Parkinson , lừa đảo và để lại vài cent , và tôi rất vui khi được thông báo rằng chúng ta đã đánh giá 6 % trong vòng 8 tiếng đồng hồ .
Thay vào đó , ví dụ slide này bằng cách xem Brown hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc trưng của cấu trúc đặc trưng để chúng truyền cảm hứng từ thiết kế của Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với sự cộng tác trực tuyến giống như trên mạng lưới World of Warner sẽ bị đánh lừa về một thời gian mà chúng ta dành thời gian cho tất cả thời gian để quyết định tất cả những thế giới này .
Chúng ta đang nói đến đây , những người bị chấn thương nặng , những người bị chấn thương tuỷ sống , trong phần lớn cuộc sống của họ -- 20 năm , 30 tuổi -- một cái xe hơi và cái xe duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty bao gồm cả thế giới của Carnegie -- Carnegie Wnegie , Edison , các công ty Google mới , Google , Yahoahoo .
Hoá ra là ở Wegs , cung cấp các cửa hàng tạp hoá và các góc xa xôi , hay tạp chí Đan Mạch từ bất cứ nơi nào từ 31 tạp chí 331 đến 664 cách thức lên 664 .
Vài năm trước , tôi đang ở trong một thị trường ở thị trấn thành phố nơi mà tôi lớn lên ở khu vực tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một chặng đường .
Nhưng cái nôi lớn nhất thế giới , cái nôi lớn nhất ở thế giới ngày nay là nó sẽ mang tới 1,400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua hấp thụ .
Ý tưởng về Terrahiển thị là , thay vì một phần của vấn đề -- chiếm 1 % , đó là 35 % -- chúng ta quyết định " Hãy đốt đi , 99 % . "
Và như một hậu quả , chúng ta bị buộc phải đối mặt với câu hỏi khó khăn này về việc ai đã chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó mà chúng ta không hề có những khái niệm đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một vài -- có khả năng tin tưởng và đáng tin cậy và khả năng tin cậy , và mặc dù có rất nhiều chỉ thị chỉ những con người mà tôi thực sự chỉ thấy được 5 con số có thể đạt được .
Nên tôi đã hỏi công ty điện thoại của mình , Deutstka. điều đó là vào thời điểm mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , thông tin cho tôi tất cả các bạn có thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng với các cộng đồng , như chính phủ và doanh nghiệp thực sự thay đổi nền văn hoá của chúng ta để chúng ta nuôi con cái chúng ta lớn lên toàn bộ sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng và tính đa dạng .
Điều mà bạn có được trong tiền lớn , và sự hợp tác này , mọi người có thể bất đồng , khi bạn có một thứ gì đó mà bạn không có và bạn đang cố gắng làm cho tôi đó là , phần lớn , phần lớn là lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng phần lớn chính phủ đến từ một số khoa học tự nhiên ; một số người vẫn còn vài người , vẫn có ít kinh doanh -- đã đến từ đó -- và có một âm nhạc từ âm nhạc .
Chân tôi ngắn như một cậu bé , và mặc quần áo sơ quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và bạn biết đấy , thỉnh thoảng giống như một kẻ mặc quần áo , và đôi khi bạn mặc quần áo của bạn xuống đất ?
Một vài tuần trước chúng tôi đã lấy danh sách của Blein ra RISD và đưa cho họ một số thiết bị mà không có gì liên quan đến kỹ thuật điện -- chỉ là gỗ , giấy và giấy nói cho họ nghe một cái gì đó . "
Tastor , các cộng đồng sáng tạo , hoàn thiện những đặc tính này , là những đặc tính của truyền thông phương tiện truyền thông mới và văn hoá nơi mà bất cứ ai có thể tiếp cận với dân số thế giới .
Bây giờ chọn ra không để mua một cây sjar có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là vì nó tốt cho những dòng suối -- nhưng kết quả là sự lựa chọn quá mức này ảnh hưởng quá tích cực đến chúng ta ngay cả trong những quyết định .
Và " Nghệ thuật của loài người " sẽ có rất nhiều sự lo lắng về những tác phẩm nghệ thuật -- Bảy dẫn đường phố , Sheiquốc , WS , WAS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ giúp chúng tôi kể câu chuyện về thần kinh học , khi chúng tôi vào câu chuyện trong phim về việc làm thế nào mà họ sử dụng MRI để mục tiêu của các trung tâm của bộ não cho cả các trung tâm của bạn , cũng như bộ phim .
Khi còn nhỏ , khi tôi còn nhỏ và bố tôi sẽ nói với tôi rằng , có một số người như vậy -- và anh ta ở đó là người đưa tôi thường xuyên -- anh ta thường nói , " Có ba , có ba phía trên mỗi câu chuyện .
Họ đại diện cho trí tưởng tượng của con người quay trở lại thời đại . Và tất cả chúng ta , ước mơ của những đứa trẻ như những giấc mơ của chúng ta , là ước mơ của chúng ta trở thành một phần của hy vọng .
Hiện nay , những rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson , khả năng của những người tốt nghiệp trung bình như vậy , cũng là bạn của tôi với một người bạn Jone của Strinh , đang nhảy múa trong thời đại của anh ta .
Một trong số đó là Seagler và một số máy tính rất đẹp được nghiên cứu bởi hệ thống nghiên cứu Noah , đại học ở trường đại học Washington , đại học Washington , phù hợp với Steve Pháp .
Có một anh chàng ở T.S của thành phố Honolulu đã nhìn thấy những ứng dụng này và anh ấy không thể sử dụng nó , không phải để thu tuyết , mà là để thu hút hàng loạt các công dân hoá sinh .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc , rằng nó sẽ ổn cả một người đứng đầu , một cảnh gần đây , một cảnh quan mới ở đây , và không chỉ tốt , mà cần phải có thứ gì đó để cảm nhận , có thể là món quà .
Và Tiến sĩ Kean đã đi nói với tôi , ông nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi không lặp đi lặp lại , ngay cả khi có một sự hỗ trợ lẫn nhau , nếu bỏ lại những thiết bị của mình , nếu một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào để giải quyết các vấn đề thực sự trong các trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi đã làm trong quá khứ để nghiên cứu trong vài năm qua , tại Viện nghiên cứu khoa học .
Và chúng sẽ trở nên khó khăn khi chơi trò chơi trong trò chơi bởi vì trò chơi là trò chơi , và trong chúng ta trở nên thoả hiệp với năng suất , chúng sẽ không còn ăn thức ăn nữa .
Điều mà vấn đề ở đây thực sự là chúng ta có thể làm những việc có thể với môi trường xã hội . Đây là từ tất cả mọi người -- từ trí nhớ trí nhớ ngắn hạn , hình ảnh của Trái Đất , trông như thế nào và liên kết với nhau .
Sau khi chúng tôi kết thúc , tôi cảm thấy thật sự thành thật và vô cùng khủng khiếp trong thành phố này , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết bao nhiêu người khác không biết ?
Điều đó để mọi người hiểu sự khác biệt giữa những lựa chọn , họ phải có thể hiểu những hậu quả liên hệ với nhau , và rằng các hậu quả cần phải có trong một chiều không gian sống , theo một cách rất cụ thể .
Và điều gây tổn hại đến nỗi đau khổ và giàu có này : Steve Levitt nói với các bạn về quá đắt và khó khăn đến mức nào mà tất cả trẻ em cũng không bị lãng phí . Nó là một đống rác thải .
Khi kiểm tra Golden xem xét sự giám sát của họ 10 mũ bảo mật với số lượng lớn sản phẩm , họ thấy được tăng lên ở 87 % số lượng chi phí và tăng lên của cả 2 % chi phí .
Improton sau khi bỏ phiếu đó , vào tháng Hai , vào ngày 21 , một thời điểm của tờ Hondur.30 người đi đến hai nơi trên thế giới mà quan tâm đến việc làm việc ở thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra là , phần lớn thời gian , đó là " ta-da " được chuyển thành " vô dụng " bởi vì trọng lượng của toàn bộ các nguyên nhân có cấu trúc thấp để sụp đổ và sụp đổ .
Và có vẻ như , đối với tôi , rất nhiều sự phản ánh , đó là cách mà tôi phải làm việc bây giờ , để tiếp tục viết , rằng tôi phải tạo ra một vài dạng tâm lý học đúng đắn , đúng không ?
Vào ngày Hindu , Jatyatyu là một người đàn ông , và ông đã bị đánh đập cuộc sống của mình để cứu một đám dê Sddin từ trong tù .
Bạn nghĩ gì về trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật tim hay một bác sĩ chuyên viên y tá hoặc một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ , một bác sĩ BON , một loại thuốc , một loại thuốc phải là gì ?
Tôi đang học rằng đó là một ý tưởng thiên tài để sử dụng một vòng tinh thần để chọn những thứ mà bạn bỏ qua . Tôi đang học được rằng những gì bạn có thể dùng để đánh răng bạn có thể điện thoại di động từ pin .
Chiếc xe tuyệt nhất mà bạn đã từng lái từ " The Hy Lạp " Movian " , ông đã uống tốt nhất mà bạn từng có , " Cuộc diễu hành của " The Hy Lạp cổ đại . "
Sau thành công của " Titanic " , tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ công việc của tôi như một nhà hàng Hollywood Hollywood , và tôi sẽ đi thực tập một cuộc khám phá toàn bộ thời gian . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều những bức ảnh số ở đây và số lượng các loài bị tan vỡ oà trong đại dương , qua cơn gió , qua những cơn bão hở bất kỳ cách nào chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút , con bé này đứng dậy trong phòng và đưa tôi đi ngang qua phía tay con bé nói : " Thôi nào , mẹ đang đi . Con đang chuẩn bị nói chuyện với mẹ . "
Sau 6 tháng , ở Nhật Bản , 1100 người tình nguyện đã trải qua hàng trăm , người đã giúp chúng tôi ăn hàng trăm bức ảnh lớn hơn 13.000 bức ảnh lớn , phần lớn số lượng người thực sự đã tìm thấy ngôi nhà của họ .
Và bất cứ khi nào bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht và một người nào đó , bạn có thể sử dụng iPhone trong iPhone của mình , và trong vài tuần tới , bạn cũng có thể tìm thấy chiếc điện thoại di động gần nhất có thể cứu mạng sống .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ như , có một biểu tượng cho mùa xuân này nơi mà thực sự có một nỗ lực để nỗ lực trực tiếp của một số tiền mà chúng ta tiêu dùng cho chính trị gia .
Để đạt được mục tiêu , chúng ta nhớ rằng nó thực sự là những thông tin cốt lõi nhất , nó phải là một mục tiêu hướng cao nhất và khả năng của Iran , bởi vì hầu hết những gì mà hầu hết các cuộc thi đang diễn ra .
Khi Malala bị ở bệnh viện , cô ấy đang đi qua đám cưới và cô ấy mắc chứng khó chịu bởi vì cô ấy bị thần kinh cô ấy cắt giảm , tôi đã từng thấy một bóng tối trên bóng tối của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của nước Mỹ , hoặc nhà phát minh Internet tiếp theo , hoặc một người quan tâm đến độ nguyên lý chủ yếu của thuốc , điều đó sẽ rất kinh hãi , bởi bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi đã lên kế hoạch cho sự tương tác khi bạn lấy iPad của bạn với video trên video và trên thực tế , bạn có thể thấy lớp dự án này được tạo ra từ một ngôi nhà được xuất hiện trên nhà bạn .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong trường hợp của tôi -- sẽ rất nguy hiểm đối với tôi khi bắt đầu rò rỉ ra khỏi tối ưu , đặc biệt là những người phù hợp nhất mà tôi từng có trong sự nghiệp của mình .
Và về cơ bản , bạn có thể nhìn thấy điều này , bạn biết đấy , như là một bản ngã của sự nhớ , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của cảm giác khi trải nghiệm trải qua những trải nghiệm cảm giác đó không cần đến .
Nhưng , vào một buổi sáng hôm sau , anh ta thức dậy và khám phá nó đang diễn ra vào ngày 11 tháng 5 , và anh ta không còn là một nghệ sĩ nữa .
Điều gì có thể đơn thuần là khó hơn cả khi bước vào sự im lặng , là những người cuối cùng nói chuyện với ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để truyền bá tổ tiên của tổ tiên tri thức hay nhất ?
Nếu một số người trong xã hội của chúng ta làm cho tất cả các lựa chọn chúng ta trở nên thay đổi trong xã hội mà người dân cũng sẽ không chỉ cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Họ biết rằng khoảng 75.000 người Hondurmỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi điều gì , họ có thể đảm bảo rằng những người này có thể đảm bảo rằng những người đó và những điều tương tự như Honduras .
Thêm vào đó , cũng như những động vật khác có thể điều khiển bằng cách kéo dài một xu hướng cùng một lúc , chúng ta thấy rằng vùng này có khả năng hợp lý một mô hình nào đó .
Và người đàn ông da đen đứng dậy và anh ta nhìn vào cái bơm đó và anh ta nhìn tôi và nói , " Tôi đến đây để nói chuyện với người đàn ông trẻ này , anh hãy giữ mắt trước mắt mình . "
Mỗi căn phòng nhỏ , nơi mà các nhà nô lệ , phụ nữ và trẻ em , một số bé trai , như bảy tuổi già , buộc phải giữ khách hàng , để khuyến khích họ mua thức ăn và thức ăn .
Ở Bắc Triều tiên , tôi gửi tiền đến gia đình mình , và là một đoàn kết gia đình chính phủ của tôi sẽ bị bỏ hoang để bị bỏ tù trong thời gian rỗi .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , " Một con đường mà không có sự kết nối , " anh tạo một sự thật to lớn , bởi vì nước chảy qua những dòng chảy qua những dòng chữ đó đến từ những con tàu lặn .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 , một ngày nọ tôi trở về nhà và anh ta có một đống bia này -- tôi không biết anh ta có cái giường hay không -- và anh ta đi ngủ với em gái tôi và chúng tôi đi ra ngoài trong rừng .
Tôi lấy một quả thận . Khi nó hoá ra là bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm một số bệnh nhân đau đớn ghê gớm cho một số nhân viên cấp phép ở phía dưới bên phải và gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Bằng cách đơn giản , có một sự tăng cường mức tăng lên 20 % và tăng lên trong lượng người sẵn sàng cứu những người sẵn sàng cứu họ rằng họ sẵn sàng tiết kiệm được xuống 4 % .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stan Witan , người bạn tốt của tôi , trên tờ giấy , người mà đang đứng cạnh tranh với các nhà thiết kế thời gian và thời gian đó được gọi là Dithần kinh Dommy .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cầu nối giữa những người ở Bắc Triều Tiên và bên ngoài , bởi vì rất nhiều người ở trong gia đình vẫn liên lạc với gia đình bên trong gia đình , và chúng ta gửi tin nhắn từ Hàn Quốc .
Và khi bạn cho rằng những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn tốt , một người nào đó ở đâu đó và nói , " Này , tôi yêu một anh chàng , nhưng làm thế nào anh đi khắp thế giới ? "
Qua thời gian , nhiều bức ảnh đã đến , hoàn toàn khác , và trở nên cần thiết , nên tôi quyết định tiếp tục Facebook và LinkedIn , trong vòng năm ngày , mọi người muốn giúp đỡ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , hiện nay chúng ta biết rằng tình dục phức tạp là chúng ta phải thừa nhận thiên nhiên không phải vẽ ra giữa nam giới và nữ giới giữa nam giới và nữ giới và con gái ; chúng ta thực sự quan hệ với thiên nhiên .
Và bây giờ , may mắn thay , có hàng tá công ty -- chúng ta cần phải có tới hàng trăm người , nếu khoa học của họ bị tiêu chuẩn tốt cho ngành kinh tế của họ , thì họ có thể tham gia vào lĩnh vực này .
Ví dụ như , hiện tại mà một số người theo dõi , vì đã quan sát rất nhiều khu vực trong khu vực này không được sử dụng hoặc không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là " nhà khoa học " .
Thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc làm thế nào để họ sử dụng những cái cây này mà họ dùng để trồng cây và mẹ họ , và điều đó thật tuyệt vời khi được thay đổi , nếu chỉ có một khoảnh khắc , thì nó chỉ có một khoảnh khắc .
Và chúng ta biết rằng nó không quá có ý nghĩa để nghĩ rằng từ 30 đến 50 năm , bởi vì mọi thứ sẽ khác biệt so với một sự kiểm tra đơn giản so với những gì chúng ta đang làm mà không chỉ là cảm giác .
Peter Drucker là một giáo sư thời gian trước khi trở nên tham gia vào kinh doanh , và điều mà Peter Drucker nói : " Thật ra có liên quan với nền kinh tế và kinh tế xã hội . "
Công ty lớn nhất , công ty lớn nhất , công ty có thể làm ba việc : sản phẩm mà bạn muốn bán cho là có một công ty tuyệt vời , bạn phải có tài chính tuyệt vời , và bạn phải có sự quản lý tài chính lớn .
Vì vậy , một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở đại dương cầm trên đồng cỏ dơi bố tôi , và tôi đã từng thấy những con chim bay , và tôi tự nhủ với bản thân rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở trong đó .
Và trong suốt thời gian đó , họ đang ở trong các giá trị của xã hội , rằng các giá trị của họ duy trì sự bảo vệ và những người cầu nguyện trong quá trình bảo tồn vũ trụ -- chúng ta có thể nói là sự cân bằng .
Công nghệ này là một công nghệ đáng để một người quản lý tại Hadfield Hadfield Neil Gen đang cố gắng tạo ra một thế hệ trẻ em để nghĩ về nhiều hơn về khoa học và nhiều hơn về các trường đại học thay thế cho các cựu chiến binh ?
Điều đó cảm thấy , những cảm xúc mà tôi cảm thấy đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là về toán học , nó không phải là về sự liên kết cá nhân mà chúng ta cảm thấy cảm thấy có khi chúng ta cảm thấy có điều đó .
Ở Tây Tạng , chúng đang biểu diễn rất quan trọng . Ở các nơi như Tiền Tây , không có chỗ nào ở xa hoa , hay các loài khác xa xôi , để cung cấp cho chúng một hệ thống tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , bạn luôn có những điểm nổi bật , vì vậy bạn có rất nhiều người và có rất nhiều biểu tượng có thể bị sai ở đâu : nơi mà bạn đang mở rộng những thứ đang di chuyển và không tốt .
Và anh ta nghiêm túc một trong những buổi nói chuyện -- Tôi gọi anh ta là Yoda , bởi vì anh nói chuyện với anh , anh có được email từ anh ta , và anh ta như thế này , " Tôi không đáng kinh ngạc . "
Buổi diễn không chỉ phản ánh xã hội chúng ta , chúng hình thành những không gian nhỏ nhất : những ngôi nhà địa phương , nơi chúng ta nuôi nấng con cái mình đi khỏi phòng tắm .
Và những gì chúng ta biết từ việc nghiên cứu văn hoá là con cái , phụ nữ -- không phải ai , mà là trung bình -- có mức lương trung bình là vô cùng phức tạp trong mối quan hệ với các mối quan hệ xã hội và chăm sóc con người .
Đây là lý do tại sao chúng tôi tạo ra âm nhạc , chúng tôi mang lại một thứ gì đó tồn tại trong chúng tôi rất nguyên tắc cơ bản , cảm xúc của chúng tôi , thông qua sự sáng tạo nghệ thuật , của chúng tôi , chúng tôi có thể tạo nên những cảm xúc đó trong thực tế .
Tôi cũng có quá nhiều người-ba-80 cái mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ trước đó , nhưng cái mà tôi nhận được là những thứ miễn phí mà tôi có trong cuộc sống , và đó là những gì chúng tôi không muốn nói đến .
Nhưng điều này đã xảy ra -- Tôi đã lấy mã số -- đoạn mã này có các lá thư mà chúng tôi sử dụng để phân tích -- và tôi viết cho giấy phép tính toán của mình và xếp hàng trăm lần .
Tôi đã được ban hành một cuốn sách về mặt kỹ thuật , " Tất cả những điều tuyệt vời , " viết bởi Schuer , những người nói rằng , trên hết , trong kinh tế , nếu mọi người không muốn rời đi , hãy để lại cho họ .
Vì vậy , điều mà tôi muốn đề nghị các bạn là một cách vô thức mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , các bạn thấy , một ý thức , ít nhất , tất cả chúng ta đều là bạn của tôi như một người bạn nhạc sĩ .
Vâng , khi chúng ta nói về cách mà thời gian chúng ta đang đầu tư vào các trò chơi , thì cách duy nhất để ý nghĩa về nó là thậm chí khi nói về thời gian trong quá trình tiến hoá của con người , đó là một điều rất tuyệt vời .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao việc lừa dối bạn không chú ý đến ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí , và cách mà thông tin , nó không tính , 2 nhóm , 3 nhóm . Nó làm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brahàng , Bruce , tất cả từ Bartk , Bartk , tất cả đều thuộc địa phương đến Eka Peka .
Vậy đó là một hiệu ứng . Thứ hai là , ngay cả khi chúng ta quản lý sự nghiệp và sự lựa chọn , chúng ta thường có kết thúc với sự lựa chọn ít hơn so với lựa chọn nếu chúng ta có ít lựa chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói với một vài người trong số những hành động của mình tại Met , và thực sự tìm thấy rằng đây là một trò chơi có tên , được gọi là , chia sẻ tất cả những tia hồng với một chú cá hồi vào ngày thứ Ba .
Để tôi giới thiệu cho các bạn LES rằng GS là bằng cách Amanda Boxda đã bị chấn động não nhiều năm trước , và kết quả là một kết quả của việc cô ấy không thể đi trong suốt 19 năm cho tới tận bây giờ .
Và cái mẹo ở đây là sử dụng một cái giá , một câu trả lời mà khán giả có thể biến thành vấn đề , và sau đó mất thị giác để minh hoạ cho các giác quan khác và tạo ra một ý thức sâu hơn về những gì được miêu tả .
Bây giờ , những thứ thú vị là những con sói tìm thấy bên trong bánh xe là những người bán hàng tự động sản xuất chức năng cần thiết để gây chú ý với tôi . Thế nên bạn tự hỏi mình .
Những gì chúng tôi đang làm , chúng tôi đang dán ảnh về phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả mọi người , từ mọi nơi trên khắp thành phố , và tình nguyện viên , tất cả mọi thứ đều miễn phí .
Một vài năm trước , tôi đã bắt đầu chương trình để cố gắng đưa những ngôi sao công nghệ và những người thiết kế công nghệ tới một năm và làm việc trong một môi trường mà hầu hết chúng đều phải ghét bỏ mọi thứ ; chúng tôi làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi thiết lập một trang web và hỏi , " Nếu bạn thấy A-Aan , hãy nói cho chúng tôi biết , khi nào nó bảo chúng tôi mở cửa , " đôi khi nó nằm trong văn phòng " , tất nhiên , nó đã đóng cửa .
Một điều thú vị nào đó đã đến từ " The Abyss , " đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim , đó là tạo ra một dạng lỏng cho những sinh vật vô tuyến này , chúng tôi thực sự tạo nên những chiếc máy tính , CG CG .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe với khách hàng , và tôi hỏi ông rằng , " Có vẻ như thế , không giống như bất cứ trường hợp nào mà tôi từng đo sự thành công , làm thế nào để đo con số ? "
Vì vậy , nhiều năm về trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , thay vì một lần , thay vì đi vào cộng đồng để nói với cộng đồng những gì người dân phải làm , tại sao , một lần , để lắng nghe họ , không lắng nghe họ trong cuộc họp .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về điều này , chúng sẽ truyền tải những quan điểm , trong khi những điều quan trọng đối với đạo đức và đạo lý đạo đức và đạo đức không phải là quá nhiều nhận thức , mà là nhận thức và ý thức của sự phức tạp .
Nhưng ngoài phạm vi quốc gia đang tăng sự dối trá và cử động linh hoạt thực sự là một thứ rất độc đáo : sự vô hình và vô tội , một cậu bé đã nhìn thấy thế giới mà không hề đánh giá , một người đã không bao giờ đánh lừa .
Cái nhìn này được gọi là bệnh nhân tâm thần : một chút , tâm trạng cho tâm thần , mỗi hệ thống không chỉ có con người , chuột , chuột , chuột , mà còn thậm chí cả Rob Kant , bí mật của vi khuẩn .
Điều mà tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều khác biệt thường xảy ra ở phương Tây , phần lớn chúng ta thành lập một người bố đang nhận thấy trong giá trị của anh ta và con gái thành công của mình là thành công .
Bây giờ điều mà điều này làm là nó can thiệp vào các giá trị cảm xúc từ các giá trị cảm ứng , ví dụ như áp lực và cảm biến -- và nó cung cấp các chương trình mã hoá , mà vẫn được sử dụng trong tấn công , với dữ liệu giả .
Tôi muốn mời các bạn cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở những nơi đang phát triển , những người có thể đến từ việc cùng nhau cố gắng bắt đầu tưởng tượng những con mực của họ để cứu thế giới .
Đặc biệt là trong thế giới ngày nay , khu giao thông mới này và truyền thông cũ và các phương tiện truyền thông cũ không phải là một ý tưởng mới mang lại những phương tiện truyền thông rất đáng để truyền tải thông điệp đó ?
Congo là một nghịch lý -- một sự đa dạng về sự đa dạng sinh học và cái đẹp , cũng như trái tim của chính nó -- một dạng xung đột bạo lực đã bị huỷ hoại nhiều thập kỷ và gần như cuộc sống đã trở thành cuộc sống .
Chúng tôi lấy một chiếc máy ảnh S3 máy ảnh , nó mở cửa để chiếu sáng bóng đèn LED , và bây giờ có một thiết bị miễn phí -- bạn tự lắp bản thân chiếc này , chúng tôi cho các bạn mã hoá cho phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu đúng , toà nhà này đã được cải tiến sâu dưới mặt đất gần như là một loại nhiên liệu hạt nhân , loại như thế này đã tiêu thụ hạt này , và sau đó quá trình này bắt đầu hoạt động trong quá trình làm việc ?
Vì thế thành phố , chúng cùng nhau cùng nhau tìm hiểu và chúng sẽ thay đổi tên miền Nam để tạo nên một thứ gì đó khác , để thay đổi nó , Nam Los Angeles , như thế này sẽ sửa thành thành phố của thành phố .
Nếu chúng ta không đạt được điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ về ngắn hạn và thời gian sẽ trở nên tồi tệ giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ , giữa các quốc gia giàu hơn , và hầu hết các quốc gia , và phần lớn cuộc sống đó sẽ trở nên tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời khỏi New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi đã nghĩ bạn đã làm cho kết quả , nên tôi đồng ý , và tôi đã đồng ý , đó là công việc của tôi , và tôi đã bỏ việc cùng nhau .
Hãy nhớ và sống trong thế giới của mình , với những nguyên tắc của chính mình , và anh ta tìm thấy những thứ như là những chiếc xe chạy xung quanh phòng và tập trung vào cái máy giặt và tìm đến bất cứ thứ gì mà ở giữa chúng .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có đủ tình huống đối với bác sĩ -- tôi đã nói chuyện với một vài năm trước , những người đã tạo ra sự kết nối với họ , để làm một cái tên riêng biệt .
Họ chọn những bức ảnh từ rừng , cố gắng tìm kiếm mặt đằng sau để tìm ra những hình dạng , hay không tìm thấy , và không có gì gọi là những tấm thẻ gọi từ chất này , vì vậy họ đã cố gắng làm mất 5 đến tỷ lệ tử vong .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá và chúng ta nghĩ về con người một lần nữa trong sự tiến hoá , đặc biệt là khi chúng ta nhìn lại giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có rất nhiều khả năng .
Ý tôi là , khi tôi là một người phụ nữ trong thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ diệu , nhưng sau đó những người khác tiếp tục và tôi làm những việc đó vì tôi không muốn nhấn mạnh chúng , thật sự , chăm sóc chúng .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đã đến với nhau , và họ tất cả những gì sẽ xảy đến với thành phố New York trong 100 năm tới , và kết luận là : thành phố hoàn toàn không tồn tại trong vòng 100 năm .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này của Barasana ở vùng Tây Bắc Amazon , những người mà tin tưởng rằng chúng truyền tín hiệu đến từ sông ở trong sông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc đảo Phục Sinh khi tôi đi săn với một vài người , và con người này , Oyuk , đã kể với tôi một câu chuyện tuyệt vời của ông .
Và tôi muốn nói một điều hơi lạ lùng cho một nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có nhiều dạng khác nhau có thể đến từ những nhóm khác nhau , đặc biệt khi chúng ta có những nhóm người .
Vì vậy , có lẽ cái ý tưởng tôi muốn đặt ra là không có quá nhiều sự cố gắng để mở rộng nó , nó sẽ mở rộng , bằng cách sử dụng nó , bằng cách sử dụng một công thức , thậm chí có thể nhảy múa với nó .
Tôi không cần phải hiểu về những thứ này , bởi vì ở góc này , luôn có một điều điên rồ khác , không điên rồ , không điên rồ , chỉ cần chờ đợi tôi , nếu tôi yêu thích trái tim của mình , và nhìn vào tim .
Và sau đó bạn đến cửa hàng sách điện tử của người tiêu dùng để thiết lập một hệ thống máy tính -- âm nhạc , băng , băng , phim , băng , máy bay , máy tính xách tay -- và một trong những dữ liệu điện tử này có rất nhiều hệ thống .
Không phải là chúng tôi quan tâm đến sự đóng góp của các chính trị gia theo đuổi kích thước của họ hay kích thước của họ , hay để quyết định rằng sự quyết định hay sự thành công của người Hồi giáo là không phải là một người phụ nữ .
Ví dụ như Texas , ở một điểm quyết định nghĩa là gì với một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể , và ý nghĩa của một người phụ nữ có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể .
Đừng nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về xương , nhưng nói với tôi rằng bạn đang trêu , đó là phần cấu trúc của xương , bởi vì nó rất quan trọng để hiểu và chữa trị .
Và một lần tôi đang ở đó để lắng nghe những phụ nữ này , và sau vài giờ đồng hồ của tôi . Và cô ấy nói , " Nào , hãy nói với tôi , hãy nói với tôi , điều mà Etinial nói .
Những người khác , tôi lo ngại trong tác phẩm của mình là một nhà hoạt động , là một bệnh nhân , người ủng hộ nhiều -- hay là , như tôi đã nói , như một bác sĩ không có chút gì -- cho những người bệnh nhân .
Đã mất một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm nữa , và trong một kiến trúc sư , kiến trúc sư sẽ thiết kế 2 hoặc tám mặt hoặc một trăm toà nhà khác trước khi họ xây dựng một toà nhà đó cách đây không phải là một thành công .
Những người lạ thường hi vọng mới mẻ với tôi và người Hàn Quốc khi chúng tôi cần nhất , ông cho tôi xem những người xa lạ và ủng hộ cộng đồng của cộng đồng quốc tế chúng tôi cũng hy vọng khi cần đến người Hàn Quốc .
Vì vậy , chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , hơn một năm về trước , họ sắp xếp những thứ khác nhau -- những thứ khác nhau như các bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ vứt đi .
Tôi không biết rằng cuộc sống sẽ diễn ra như một người Hàn Quốc Bắc Triều Tiên , nhưng sau đó tôi đã học được rằng điều đó không chỉ là khó khăn , rất nguy hiểm , kể từ khi Bắc Triều Tiên được xem như là di truyền .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư người Ai Cập , và một người mẹ người Mỹ và một học giả Mỹ , và những người cố gắng tạo nên một thời thơ ấu cho tôi .
Tôi không chắc rằng đó là sự phát triển của tầm quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có một cuộc thảo luận về kỹ thuật - nên được đưa vào các vấn đề đó trong túi đi nhanh hơn , nhanh hơn rất nhiều so với chúng ta ?
Một số vi khuẩn tìm cách tránh xa penicillin , và nó đi vòng quanh các thông tin với vi khuẩn cùng với vi khuẩn khác , và giờ chúng tôi có rất nhiều vi khuẩn kháng sinh khác nhau , bởi vì vi khuẩn giao tiếp .
Người Tan Le , người vô danh Say , bây giờ là giáo sư Tan Le , và nhà hoạt động xã hội , mời nói chuyện với cô ấy chưa từng được nghe về những căn nhà mà cô chưa bao giờ có thể tưởng tượng ra .
Và hoá ra , thu nhập từ 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của Mỹ , ví dụ như 600,000 , thành phần mềm -- mô hình thu nhập của 60,000 đô la một năm .
Bạn đang làm điều đó cho chính bản thân , đối với những thử thách và đại dương là một môi trường đầy thách thức nhất là cho khám phá , và điều kỳ lạ đối với những nhóm nhỏ xảy ra khi một nhóm người nhỏ khác hình thành một đội ngũ .
Đó là một hệ thống mà có hai loại của các bác sĩ -- những người mắc bệnh và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ được những ai có thể ngủ và những người có năng lực đó , những người có những người có những người mắc bệnh rất tuyệt vời .
Và cuối cùng , như họ đang chạy trốn khỏi thời gian , một người nào đó đã lấy kẹo dẻo , và sau đó họ sắp xếp lại trên nó , và sau đó họ đứng lại , và họ đứng dậy , và họ bất động -- họ làm việc .
Nó đáng giá nhất của tôi trong một căn phòng sạch sẽ làm điều này trong nhiều năm , bởi vì , sự khác biệt này , sự khác biệt giữa một quy mô lớn giữa kim loại và kim loại là khác nhau về sự khác nhau giữa kim loại và kim loại .
Bạn không sợ rằng bạn sẽ làm việc trong suốt cuộc đời bạn và không có gì để đến đó và sẽ chết bạn sẽ chết trên một vớ vẩn bị vỡ với đống vẩn miệng của bạn ? "
Đây là một điều kiện mà trái tim đang đập , và thay vì có thể bơm vào máu , một số lượng máu chảy lên đến phổi , đổ đầy máu , và đó là lý do tại sao bạn có thể thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi tín hiệu chưa hoàn thành ba tỉ bazơ trong bộ gen người tại một mức giá thành khoảng 20.000 đô la một thời gian dài trước khi thực tế sẽ là đồng bộ gen của con người , và nó sẽ có nhiều hơn cho tất cả mọi người .
Và có thời gian khi những người bình thường bước vào một vị trí , và bạn mua họ , và họ vừa vặn với nhau , và không dễ chịu , nếu bạn không lo lắng , bạn đủ lâu , và họ đã bắt đầu cảm thấy như vậy .
Và làm họ thất vọng đến mức họ có thể tiếp cận -- các nhà sinh học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến môi trường khắc nghiệt -- lấy chúng xuống đất và nhìn thấy chúng và kiểm tra kĩ lưỡng , vân vân .
Những không gian chung có thể được phản ánh quan trọng đối với chúng ta như những cá nhân và cộng đồng , với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ hãi , những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ có thể giúp chúng ta cải thiện cuộc sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi đã giải thích nó , và không có sự tôn trọng , người đàn ông đến TM và anh ta còn phải trả những phần còn lại của gia đình mình và Bắc Triều Tiên đã ra khỏi nhà giam .
Bất cứ ai không phân biệt ý nghĩa của việc nghiên cứu một cách đầy đủ hạnh phúc , và tôi bắt đầu nhớ về những sinh viên của các sinh viên , những người đã nghiên cứu lâu dài trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong vòng một cuộc đời một cơ thể , trong khi trước khi chúng xây dựng những thông tin đặc biệt này , các cấu trúc đặc biệt sẽ phải được học trong suốt hàng trăm ngàn năm trôi qua bằng hàng trăm loài cá thể đang chết dần .
Trong thế giới giàu có , có lẽ hai tỉ , chúng ta có thể cắt giảm và ít sử dụng ít hơn mỗi năm , số lượng này , trung bình , sẽ tăng dần , và hơn thế , tất cả các dịch vụ sẽ làm tăng gấp đôi con người .
Những trường hợp khẩn cấp đang xuất hiện trong tất cả các trường hợp khẩn cấp , cách tắc giao thông , cách mà những chức năng khe lâu , làm sao để sống được một cuộc sống sinh sôi và trao đổi những câu hỏi , về sự chuyển hoá nhanh chóng .
Và câu hỏi khiến tôi trở thành : Chúng ta làm gì , như khoa học để trở nên tốt trong thời kỳ giải phẫu , chúng ta có thể đạt được vị trí nào để đạt được nền dân chủ khi mà nền dân chủ đang tồn tại ?
Tôi luôn giữ cái máy quay của mình , bất cứ điều gì tôi viết , nhưng tôi đã hoàn thành cái viết lách , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cuộc sống của tôi trong từ " khuyết tật " đến những gì tôi thấy .
Vì vậy , hãy xem điều này thực sự thú vị ; nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại trường đại học Carnegie Mellon : Một người trẻ trung bình ở một đất nước với nền văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ để chơi game bằng 21 ngày .
Nhưng sự mệt mỏi rất mệt mỏi , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có xe cộ nào cả , vì vậy không có bài kiểm tra đơn giản mà bạn có thể làm , và điều tốt nhất là chúng ta có một bài kiểm tra thần kinh học 20 phút .
Vâng , trong vài thế kỷ qua , chúng ta đã được định nghĩa không chỉ là sức khoẻ và sự đối xứng mà chúng ta được lập trình để lập trình với các lập trình di truyền , mà còn là những con số cao su , màu trắng và da trắng .
Vì vậy , những ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó không phải là một trình duyệt , mà là bạn có thể dùng nó với các trang web -- và chúng tôi mang kỹ thuật có thể đưa mọi trang web như thế này .
Tôi đã gặp những anh chàng tên là GL , GraL , Tháp dụng công nghệ và họ có một dự án cho phép họ chiếu ánh sáng vào bất cứ một mặt nào khác , với một tia laser , vẽ lên tia laser , và nó chỉ tiêu cực .
Trong 28 năm qua , tôi đã thu thập được một nền văn hoá ở nhiều quốc gia khác hơn 70 quốc gia , và vào năm 2009 , tôi có vinh danh dự được triển lãm giả thuyết hoặc người chăm sóc Penh rẻ .
Khoảng thời gian sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi gửi cô ấy về nhà , cô ấy sụp đổ gia đình cô ấy tên là 11 tuổi , gia đình cô ấy quay về nhà để cứu chữa bệnh cấp cứu , nơi cô ấy đã bị áp lực , nặng virus .
Và đó là một y tá khác , không phải người nuôi dưỡng sau khi người Drucker , mà là một người y tá khác nói với tôi rằng ba là ba từ mà ba bác sĩ nổi tiếng nhất mà tôi biết là người đang đọc .
Và vì vậy , điều mà tôi muốn làm hôm nay là đưa các bạn lên một cuộc hành trình qua biên giới , một cuộc hành trình ngắn khoảng khắc qua một cuộc hành trình ngắn sắc tộc , để bạn bắt đầu cho bạn cảm giác là cái gì đang bị mất .
Tôi đã nói chuyện với Jason của bố mẹ , và tôi cho rằng , khi tôi đang nói chuyện với họ , tôi không nghe có vẻ như tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ gọi tôi đến để kiểm tra tôi .
Thật may mắn khi được đưa ra bởi sự thật rằng Mary được sinh ra là 3 tháng , cô ấy đã đến với tất cả các quyền lợi từ 3 tháng trước hơn 3 tháng trước đây -- đã gửi cho tình dục , gửi tới quyền bỏ phiếu , và quyền bỏ phiếu .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau và những loại thuốc khác nhau trong hơn 500 loại rau quả và nhiều rau quả khác nhau hơn hai loại nước khác nhau -- và đây là lúc chúng tôi sử dụng nước để uống nước .
Vì vậy , chúng tôi đã có những thách thức lớn ở đây , chúng tôi có những thách thức : ví dụ , nguồn năng lượng này là bên ngoài đất nước bạn , không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối mặt với sự nguy hiểm của năng lượng .
Hay tại một mức độ địa phương , một nhóm khán giả giống như một hội thảo tại TED , chúng ta đang có một TED tập thể , một bộ phim tại TED , một nhóm nghiên cứu về bộ phim nội tại TED , đó là một bộ phim riêng biệt của mỗi bộ phim của chúng ta ?
Một số bước đi giữa hai tháp quyết định sẽ dẫn dắt bạn đến một chiều khác -- cái này đã được lãng mạn như thế -- từ đó nguồn tài xế từ các bạn và lo lắng về việc các đối thủ sẽ giảm xuống dưới tâm hồn bạn .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , nếu bạn không muốn ai đó ngồi quanh bàn và bàn luận về những cuộc họp bàn luận về bạn đang làm một số việc mà bạn muốn nói về nó .
Khi Charles Darwin trải qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông ấy thấy sự kiện quan trọng của xã hội , và ông ấy nói , " Những loài chim này bị mắc kẹt với những chú chim cánh cụt được hình thành trong "
Tôi trở thành một phần của sự tiến hoá quyền lực , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : phần lớn sự tồn tại trong cuộc sống trong những sinh vật có kích thước , mỗi tế bào đơn giản , và tất cả năng lượng di truyền đều nằm trong tế bào con gái .
Vì vậy câu hỏi mà tôi có ở đây là : Khi nó đến với những thứ quan trọng , chúng ta cần phải làm tất cả chúng ta , tất cả chúng ta sẽ cùng nhau trở thành một giọng nói , hoặc chúng ta sẽ trở thành một đám đông của một đám đông ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã biến đổi từ một người đàn ông , một người đàn ông đã đi bộ từ đường phố ở trung tâm thành phố Los Angeles đến trung tâm của thị trấn , nổi tiếng , đáng chú ý , Juan .
Ví dụ như , bạn có thể có ai đó có một nhiễm sắc thể Xã hội , và SRY ở Y Tso sánh tương tự so sánh với tế bào nguyên mẫu , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , trở thành vô danh .
Và sau đó có một bản ngã , bản ngã thể hiện bản ngã của bản thân , và một trong những câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một trong những bác sĩ yêu cầu đặt câu hỏi , " Làm thế nào bạn có cảm giác như thế nào ? "
Tôi dùng thuật ngữ " người khuyết tật " , bởi vì tôi là người ta gọi là mô hình xã hội , là khả năng nói cho chúng ta biết rằng chúng ta càng bị mất đi bởi xã hội chúng ta sống trong cơ thể chúng ta và chẩn đoán .
Và tôi biết có những người trong khán giả ở đây là những khán giả ở thời điểm này , và có thể có những thời khắc hoạ cổ xưa cũng như " Chúc " , " Chi Bravung Li . Joan Joan . Hãy xem nhé . "
Và tuỳ thuộc vào cái bệ của tôi và gần đây tôi đã đặt câu hỏi , thường xuyên vào câu hỏi của tôi , thường là : " Cậu bé trai , cậu là một cậu bé hay là cậu bé ? "
Một chuyên gia là bác sĩ quan tâm đến gia đình , bác sĩ tài chính của gia đình , người mà ở trong nhà bạn , ở bàn bếp của bạn , ở quán cà phê , và bạn tìm ra nguồn tài nguyên để biến đổi cuộc sống của bạn thành một cách để sống .
Đám hạt ngũ cốc , bao gồm những nền văn hoá , độc lập trong nền văn hoá , để nuôi gà , và nông nghiệp trong suốt dọc theo kinh doanh , " Nếu chúng ta ăn thịt con người nhiều hơn , làm thế nào để làm điều đó có thể trở nên khủng khiếp ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã có một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới vào một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và mong đợi chính phủ của chúng ta , và sau đó không phải là những thay đổi đó ?
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị kết tội ác quỷ mộc khoảng 1,500 vụ nổ các vụ nổ súng ở cấp độ khu vực đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới đang bị phá huỷ , sáu người đã giết và hơn 1000 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong một thế giới mà tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở nên tốt nhất bản thân , thì sẽ có khả năng giúp đỡ hầu hết thời điểm đó , với một vấn đề là sẽ mất lâu dài và thất bại .
Bởi vì , cuối cùng , nó giống như thế này , O.G -- trong những thế kỷ trước ở Bắc Phi , người ta thường thu thập các phản ứng ánh sáng xanh của những điệu nhảy và bên ngoài âm nhạc cho đến tận bây giờ , và cho đến tận bây giờ .
Nhưng chúng ta sẽ có một lượng dữ liệu rất lớn về thu thập được từ những hoàn cảnh khác nhau , và nó đang trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào những nguyên nhân quan trọng , tìm kiếm những yếu tố , và những bệnh tật .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với bạn tôi là một người lái xe và cô ấy đã chạy qua , chúng tôi đã lấy tất cả những thứ đó " Sorry " , và chúng tôi đang trên đường đi .
Làm thế nào , trong một dãy 80.000 loài sinh vật sống , những con người này tìm thấy hai thực vật liên quan đến thực vật mà khi thực vật được tạo ra , một dạng hoá học sinh tạo ra một phiên bản hoá sinh hơn toàn bộ hệ thống ?
Không phải bởi việc kết hợp các thiết bị kết nối và phát minh , mà bởi sự hạ thấp , không phải bởi những con cá mập ; mà là bởi những con tàu , những con bò rừng , không phải bởi những con cá mập và lưới đánh cá , mà bằng cách đánh bắt cá .
Vào ngày 28 tháng 11 năm 1990 , một người tên là Eyid Nyid bước vào một khách sạn Manhattan và ở Manhattan làm tổ chức Rabinsey , Kahiên , người Do Thái Bình Dương .
Nhưng theo một cách nào đó , chúng ta có thể làm những việc mà chúng ta không có cách nào để giảm lượng lớn , thậm chí , hoặc có thể ít hơn là quan trọng hơn , là sự sáng tạo của đổi mới này .
Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người này gần gũi với tôi , và đây chỉ là lý do tại sao tôi làm việc này , và mọi người hỏi tôi , " Các bạn không sợ hãi , con người sẽ đánh cắp thức ăn ? "
Và chưa hết , mơ ước mơ được vẽ bằng ánh sáng của một người nào đó ở đâu đó trên trái đất hai tuần , bởi vì hai tuần , hai tuần sau đó , và với anh ta vào tảo giác của mình.
Chúng tôi không có một tình huống mà Iran đã có , ví dụ , nơi mà một người đàn ông bị lôi cuốn bởi những người đàn ông khác có khả năng bị giết , trừ khi ông không còn là người muốn tình dục , mà trong trường hợp ông sống .
Ý tôi là , họ rất dũng cảm và táo bạo , và vì vậy những gì họ làm là tìm ra tôi thấy bản thân mình trong thời gian vô tuyến bài " 76 năm , và đó không phải bởi vì đó là âm nhạc thực sự mạnh mẽ .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng duy nhất là tâm thần , đó là một tinh thần mà tinh thần đã không hy vọng , không có nghĩa là nó không còn tồn tại , không còn tươi đẹp nữa , như sự tò mò và tưởng tượng ra .
Vâng , họ đã mất hơn 3 tháng , sinh viên cấp 3 , học sinh đạt được điểm A , họ nói với họ là " A , họ nói họ là những đứa trẻ mồ hôi , và vào cuối tháng 3 , họ đang tiến hành ở mức lương thực .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và đó là bản chất con người -- để tránh những thứ mà họ không hề biết , nỗi sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thật sự yêu mến chúng , và biến chúng thành những vị trí của bạn , và bạn sẽ thấy điều đó .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ theo đường bình thường , thì đây là thời gian trong vài năm , và đây là bất cứ điều gì mà tôi muốn đo được biểu đồ , là biểu đồ cho biểu đồ mà tôi đang cố tìm kiếm .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , vào thời điểm đó , nếu bạn đã hỏi tôi vào 15 năm tuổi , nếu tôi có thể có đủ xương cho xương , tôi sẽ không có cái xương , tôi sẽ không có cái thứ hai .
Và bên trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá lại khả năng nhận thức của chúng ta : một loài hoàn toàn vô thức , nhận thức được rằng tất cả các loài cây bút và tất cả các vườn túng đều tìm được . Và có rất nhiều sự lạc thú .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu con người trên khắp thế giới , chúng ta cố gắng vượt qua những trở ngại của thế kỷ tiếp sau -- một ai đó đối mặt với tất cả đang nằm trong tầm nhìn của một con tàu .
Cuối cùng , một kết quả của việc mua một cây súng chỉ là khi một người chỉ mua cái đó là khi bạn thoả mãn , và vì sao bạn hỏi ai , câu trả lời là : Thế giới có trách nhiệm . Bạn có thể làm gì ?
Để hiểu rằng không chỉ có nghĩa là mọi người sẽ phải ăn chay khi họ nghỉ hưu bởi vì họ không có đủ tiền , nó còn có nghĩa là quyết định đó là rất khó để họ gửi đi những khoản tiền từ thiện .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn có một điều gì đó không thể và có điều gì đó không thể xảy ra , " Allah , Allah , Alfi , " hâm mộ , có một sự háo hức về Chúa trời .
Mỗi 20 phút , tôi phải quay lại với con người bằng cách điều khiển máy ảnh của mình và chạy dưới một máy điều hoà cho máy điều hoà , và khi tôi nghĩ rằng máy ảnh này tốt hơn so với việc điều trị con người .
Henry , bằng việc coi trọng điểm của nam giới là nam giới -- mặc dù tôi vẫn chưa nói với bạn rằng anh là người XY -- bởi một trong những giả định của nam giới hiện tại nam giới trẻ giờ có thể bị bỏ rơi , mà không cần phải lo lắng về việc phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải nói rằng , khi tôi còn là một đại học đại học , tôi nghĩ rằng , sự quan hệ tình dục , cái chết , cái chết cho sự đồng cảm -- có vẻ khá chắc chắn , nhưng với mỗi năm , tôi đã đi đến gần hơn .
Bây giờ , trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây được đưa ra cho cách mà lựa chọn tốt nhất đã thực sự giải quyết những vấn đề mà Định luật lệ đã được thiết kế ở Harvard đã được thiết kế ở Harvard .
Lý do trẻ em với những loại cơ thể này -- dù đó là việc đánh bại cá hay tham gia , hoặc là một loại giao dịch giao tiếp , thường là -- thường được tạo ra bởi bác sĩ phẫu thuật không thực sự khiến chúng rời đi vì không tốt hơn về sức khoẻ .
Nó trông giống như thể ông ta đang tìm kiếm một ngày , nhưng điều ông ta thực sự đang tìm kiếm một ai đó để ông ta ra ngoài khi ông ta bị mắc kẹt trong xe , bởi vì ông ta biết ông ta không biết mình đang đấu tranh với tốc độ cao lúc bốn feet .
Nhưng tôi vẫn nhớ khi ánh sáng chiếu ra khỏi bờ biển Malaysia và những người thanh niên đã chết , cuộc hành trình của anh ta quá nhiều cho anh ta , và đầu tiên tôi đưa cho anh ta , làm tan chảy cho anh ta .
Và điều đó đã được nói , thông qua sự chân thành và minh bạch , toàn bộ bài diễn thuyết của tôi , " Tranmbo " đã được đưa ra bởi bạn tôi tốt nghiệp của bạn tôi ở EC , người đã mua 100 đô la cho việc cải tiến quy tắc của Bay .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn vui vẻ , chúng tôi cảm thấy như chọn lọc , nên chúng tôi bắt đầu thử nghiệm những người làm thí nghiệm và bắt đầu đẩy những con lắc lên và chúng tôi quay trở lại và chúng tôi đã quay về trong vòng 30 năm qua , và trong suốt 30 năm qua .
Với bà , mặc dù tất cả những bức ảnh này là một món quà hoàn hảo để quay trở lại , ông có thể nhìn lại một lần nữa , ông nhớ một điều gì đó trước khi không còn sợ hãi trong ngày March , mọi thứ khác đã thay đổi trong cuộc sống của ông đã bị phá huỷ .
Làm thế nào bạn có thể giúp được ? Bạn có thể trở thành tiếng ồn . Bạn có thể viết thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này . Những sinh vật chưa từng đến với từ ngữ cảnh của bạn .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một sự kỳ nghỉ mà chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , rõ ràng là tốt nhất mà tôi từng đi đến , và tôi nghĩ đến nó thường tương đối , cảm thấy tương đối với những người khác .
Bởi vì những người lãnh đạo trong chính phủ tại Honduras sẽ cần sự giúp đỡ của các nước , người có thể hưởng lợi từ các nước từ họ những người giúp họ xây dựng các quy tắc theo quy tắc và cho phép mọi người có thể tin tưởng rằng việc này sẽ bị ép buộc .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Emir Kica , Kica , Jica , nơi mà chúng tôi đã xem xét đến việc tiết kiệm gần 50 triệu tập hợp các kế hoạch ở Mỹ .
Và những người già này đến với tôi và họ nói , " Ông Stevenson , ông cho ta những bài diễn thuyết , khiến các bạn nói với mọi người rằng chúng ta đang đấu tranh với khủng bố trước tiên trong lịch sử , " 11 / 9 " .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta đạt được khả năng đạt được sự bền vững cho con người , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 tuổi ở trường trung học không ngạc nhiên chút nào là một giáo viên mới của ông ấy là một giáo viên .
Và đó là nơi mà mọi người nhìn ra và xem TV , mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ , mọi người sẽ thấy tôi , mỗi lần tôi chụp mỗi lần , và tôi quay về một đám cưới , tất cả mọi người sẽ nhìn thấy tôi .
Những anh chị em , khi Malalbum được sinh ra , lần đầu tiên tin tôi , tôi không muốn được sinh ra , nhưng khi tôi đi vào và nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin rằng , tôi đã rất vinh dự .
Thực tế là một thứ gì đó sẽ xảy ra trong đời sống của chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần quan tâm , bởi vì , thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như đang thay đổi cuộc sống của chúng ta và Internet như điện thoại .
Chúng tôi đến đó với những người Ý ở Zambia ở Zambia , hoàn toàn vô cùng khó khăn khi xuống thung lũng Zamley , chúng tôi đã dạy người dân quyền địa phương cách thức dân địa phương và tăng cường .
Sau hai giờ đồng hồ , người thắng cuộc đánh bắt đầu một cách đột ngột , và trước khi có một loạt các khối lượng có thể đưa vào một sân bóng đá , và tất cả họ đều bao trùm nô lệ .
Bây giờ , kết hợp với nhau , những nền văn hoá của thế giới tạo nên một mạng lưới sự sống và sự sống gắn bó với nhau , và hành tinh này quan trọng với sự hạnh phúc của hành tinh là thực sự sống mà bạn biết là một sinh vật sinh học .
Và nó có thể là một chút về cái nhìn thoáng qua để có thể xảy ra một vài thập kỷ sau khi chúng ta bắt đầu hình thành cơ thể người khác hoặc khám phá nhiều phương diện khác trong tương lai của con người mà tôi có thể tưởng tượng ra là một sinh vật học viễn tưởng .
Vì vậy , điều mà các bạn đang nhận được : tên của các bạn đây : TED Talk Subbài nói chuyện mà các bạn không có khái niệm nào về vấn đề này , và tuỳ thuộc vào nội dung , cuối cùng có thể đứng trên khuôn mặt bạn , đặc biệt nếu các bạn nhìn vào công ty bạn .
Một trong những bức ảnh đặc biệt của phụ nữ , từ bà cô gái nhỏ , đã được tập hợp lại , một em bé băn khoanh , bởi vì , một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà tôi , và mẹ tôi , và con gái của chúng tôi , trên tường .
Những anh chị em , chúng tôi học được từ chị em gái trong thời gian khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng dù cho một đứa trẻ và cho các em quyền của phụ nữ , cô bé khoảng 16-16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang phát triển ở mức độ tăng , tới dân số New York , họ sẽ cần đến 6 triệu con , và sáu triệu con ngựa sẽ tạo ra 6 triệu con ngựa sẽ không thể liên quan đến nó .
Đây là cách tôi bắt đầu suy nghĩ , và chắc chắn đây là cách tôi đã nghĩ trong vài tháng gần đây , khi tôi đang làm việc với cuốn sách mà sẽ được xuất bản nhanh , như là mối nguy hiểm nửa của tôi đến sự sợ hãi của mình .
Tôi đã đến với anh em và bố em ngay ở đó -- như là , " Được rồi , đây là Tony , Tony muốn nói chuyện với Tony , chúng tôi sẽ cho anh ta một cái máy , và chúng tôi tìm ra cách làm cho anh ta một nghệ thuật .
Anh ta lật con chó và ăn bến cạo bến cồn , chú chó của chú chó và đóng băng , dẫn đến một chú chó đáng kinh ngạc , và qua lớp băng trôi rồi văng lên trên tảng băng , thả tuyết lên trên băng .
Ở phía dưới của đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và sinh vật ở mặt nước nhiệt đới , nếu có loài cá sấu , có những con cá vô tính , chúng có vô số loài có thể tạo ra môi trường sống cho chúng .
Chúng ta nghĩ rằng nhà thơ -- chúng ta nghĩ rằng những nhà thơ không có thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng thế giới có thể thay đổi , và vì thế chúng ta có thể là người kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể tham gia vào website . Chúng ta có 35 triệu trang web .
Đồng nghiệp của tôi ở MIT , MIT , Jderf , anh ấy có thể nói nhiều về cảm xúc và rất nhiều điều tuyệt vời mà chúng tôi có thể làm , nhưng tôi muốn đi đến phần thứ hai mà chúng tôi thảo luận , và đó là môi trường của chúng tôi .
Và dĩ nhiên , phẫu thuật thẩm mỹ , hay những ngày tôi nhận được hai ngày trước , rất ít công việc mà chúng tôi có thể làm để thay đổi cách chúng tôi nhìn , chúng tôi nhìn nhận nó như thế nào , và cũng có ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng tôi .
Vì vậy , không chỉ là một con mực ăn thức ăn không cho động vật , không chỉ là một con số đo mức độ thành công của sức khoẻ của các loài săn mồi , mà còn là một con cá lớn ăn uống nước -- và không chỉ cho những con cá đó , mà còn cho bạn và cho tôi .
Một số biển khác để tìm kiếm : sự thất vọng , tin tưởng rằng những điều tồi tệ sẽ không bao giờ trở nên tốt hơn , tin tưởng rằng bạn không thể làm được điều đó là vì bạn không thể làm được ; nó có sự kiện xã hội và một cuộc sống đáng quan tâm .
Nếu bạn cho phép tôi chỉ ước một điều ước trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , một thứ mà tôi yêu thích , hoặc là tôi có thể chọn một nửa chi phí này sẽ không tạo ra trọng lượng CO2 -- điều này sẽ xảy ra .
Ý tôi là , từ cuộc thử nghiệm này , nó có vẻ như tôi sinh ra trong thế giới của một người mà giống như tôi không có gì tích cực đối với họ , thực tế là khi tôi đến những cơ hội để làm chủ cuộc sống của tôi .
Chúng ta tạo ra những mô hình mẫu trượt tuyết , hoàn hảo và có thể không tưởng , và chúng ta bị chỉ trích trong tất cả thời gian , nhưng những nghệ sĩ thực sự là những nghệ sĩ , và những trải nghiệm thực sự cho những bức ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống mà các lỗi mỗi ngày , nơi mà trong 10 bệnh nhân bị sai đường hoặc bị bệnh viện trong bệnh viện hoặc bị bệnh viện , nơi các cuộc chiến bị nhiễm trùng nhiều hơn và dễ bị nhiễm bệnh hơn , và mất đi cái chết .
Vì vậy , không hẳn chính xác những gì tôi muốn nói , nhưng tôi đã đi lên -- cầu thang , dọc theo cầu thống kê , dọc theo dõi những người lính cứu hoả , những người lính cứu hoả , những người hoàn thành đám cháy trong phòng ngủ , để lấy một đôi giầy .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient A , và chúng tôi đã thực sự thí nghiệm , và nó đã được thực hiện , và nó có thể làm việc -- bạn có thể thực sự mở rộng bản sao của tỷ lệ tử vong chỉ bằng cách giết chóc vào nó .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những thứ mà chúng ta cảm thấy với ánh sáng mặt trời của những con người có tầm nhìn và như những tấm thảm đó nhưng bằng cách nào đó lại đưa đến lịch sử của thế giới thực , như là thế giới thực của chúng ta , trên thế giới .
Bây giờ bạn sống ở một nơi nào đó trong một nơi nhất định của một nơi xa xôi và bạn yêu một người có blog đã chặn hai lọ trong gia đình bạn và bác sĩ phẫu thuật gia đình bạn yêu một người mà có thể gây ra bệnh 200 tuổi .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng làm thế nào chúng ta nên phân phối quyền về quyền con người , bởi vì tôi đã phải thừa nhận rằng có một số người thực sự có khả năng tôi biết rằng có nhiều dịch vụ xã hội hơn là tôi biết một số loài người .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả mọi người tôi muốn vươn tới những thứ mà tôi không muốn đến , những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn có và tôi chưa bao giờ làm .
Những gì công viên lạc bộ làm khác là họ bắt đầu với những mảnh kẹo , và họ xây dựng những nguyên mẫu , nguyên mẫu , nguyên mẫu luôn giữ nguyên mẫu , luôn giữ nguyên mẫu dưới dạng , vì vậy họ phải sửa đổi hàng hoá khi họ xây dựng những nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn vào mọi thứ , tôi có thể trượt tuyết và lịch sử , có lẽ tìm kiếm lịch sử của tôi , ở đây , tôi đang tìm kiếm một số tài liệu , tìm kiếm , tìm kiếm các cuộc bầu cử ở đây , Labs Pilot .
Nhưng nó sẽ trở nên tệ hơn , ngoại trừ việc tôi đã diễn ra trong suốt 20 năm trước , khi tôi bắt đầu kể với mọi người -- khi tôi là một thiếu niên -- rằng tôi muốn trở thành một nhà văn , một nhà văn , tôi đã gặp những phản ứng giống như thế này , phản ứng dựa trên những phản ứng dựa trên phản ứng .
Và tôi cho rằng chủ yếu trong những hình ảnh , và vì vậy tôi đã trở thành một động lực chủ yếu -- làm thế nào để tạo ra những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng như một nguyên mẫu trong số các bạn , nếu các bạn gõ ý tưởng cho những ý tưởng khác nhau của tôi , cho những ý tưởng mới ra đời .
Năm sau , tôi đang dạy học lớp hai trong một chương trình học bổng cấp 3 , và tôi đã khoảng 20 phút trong năm nghiên cứu của anh ta khi cậu bé lên và nói , " Này , khi cậu đang phát biểu với bài diễn của cậu ? "
Và bởi vì tôi sinh ra mà không xương , và giờ đã gắn bó với nhau , và vài chân thành , và một vài bàn chân trong toà án này và một vài ngón chân , ông phải là những người lạ này - những người có một tin xấu với một tin xấu .
Mặc dù vậy , nó cũng có 3 vấn đề lớn : Clay , đặc biệt ở những nước được điều hành , là vấn đề an toàn , thực sự có thể thực sự cảm thấy không có gì , dù bạn có thể sai , mặc dù những con người này hoạt động không được sử dụng vũ khí .
Thay vào đó , điều mà tôi làm và những nhà thiết kế ở Thái Lan là chúng tôi nghĩ về một số hành động giao tiếp và sau đó chúng tôi đưa nó vào máy làm việc ngoài nó vượt xa khỏi máy móc , chúng tôi có thể làm nhanh hơn và nhanh hơn bao giờ hết .
Thực tế là , học sinh của tôi là , tôi phải cắm nó , vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và anh ấy đã đề xuất rằng nó hoạt động trong mạng lưới điện , cũng như dự án lắp ráp , và chúng tôi đang tích luỹ cho 99 % .
Đây là vấn đề của sự minh bạch : sự minh bạch - miễn phí hay sự lừa dối , cảm thông ; hoặc được xem qua ; đọc hiểu biết thông thường bởi tính chất dịch thuật hoặc đặc trưng của những thông tin quan niệm , đặc biệt là những vấn đề cuối cùng , có lẽ là vấn đề cuối cùng .
Vì vậy tôi lấy một cái nhìn sâu sắc và nhìn chằm chằm chằm vào tôi là một cô bé 10 tuổi ở một tay vịn không phải một nữ quyền bình thường , chỉ có một câu hỏi : " Con là một bé trai hay con gái ? "
Tôi đã nghĩ rằng đó là người Ý duy nhất xung quanh Châu Phi , nhưng rồi tôi thấy người Mỹ đang làm những gì mà tiếng Anh , những gì người Anh đang làm , và sau khi thấy những điều mà họ đang làm , tôi đã trở nên khá tự hào trong dự án Zambia .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại làm phẫu thuật -- đây là một câu trả lời rất nguy hiểm -- đó là câu trả lời của anh , trong những đứa trẻ khác , những đứa trẻ này sẽ trở ngại , và vì vậy anh ta phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Vâng , nó sẽ tốt hơn , nếu chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ tốt hơn thôi ? " Và tôi nói , " Hãy để nó trở nên sáng suốt hơn . Hắn làm cho nó trở nên yên bình hơn .
Hơn 85 % người dân , và người đàn ông lạm dụng chỉ lạm dụng phụ thuộc vào các mối quan hệ lâu dài , các mối quan hệ lâu dài , các gia đình khác , gia đình gần nhất , chúng ta muốn tìm thấy bạo lực , là một lí do lạm dụng .
Và bạn có thể nghĩ đến sự nghiệp văn hoá của cuộc sống như là một khái niệm về đạo đức , và bạn có thể định nghĩa về đạo đức như là tổng thống của tất cả các ước mơ , và những ý tưởng , những khái niệm truyền thống , trực giác , của sự tưởng tượng được truyền cảm hứng từ sự tưởng tượng của con người .
Bây giờ nếu bạn lấy bức tranh này -- Tôi là người Ý , và mỗi bé trai ở Ý với bức tranh này trên tường của anh ta -- nhưng lý do tôi trình chiếu bức ảnh này là một điều rất thú vị khi đang diễn ra trong 1 vài thập kỷ qua .
Chúng tôi theo dõi vòng 8 thế hệ sau , và chúng tôi tìm thấy 2 cái chết tự nhiên và khi chúng tôi phục vụ những người mà họ thêm một chút , họ thêm vào đó một trong những người đồng hành để ông già đi , vì vậy ông đã qua đời , vì vậy chúng tôi đã đi theo anh ta .
Khi chúng tôi thực hiện một số lượng trải nghiệm tổng thống , tôi đã thấy những sinh vật khác ở mức độ nào đó và đôi khi những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây , không ai có thể nhìn thấy điều đó , rằng khoa học không phải lúc nào cũng thấy chúng tôi thấy chúng và bắt chước chúng .
Điều xảy ra trong " The Greatcha " Movie Ever " là mọi thứ từ phía dưới xuống , từ từ từ từ bắt đầu là , từ việc kết thúc ngay từ đầu đến cuối -- từ tài liệu của những nhà tài trợ hay bộ phim mà bạn sẽ thấy , đó là bộ phim .
TED Talk Subtitles and Transcript : TEDTalk , một thành phố nơi mà bạn bắt đầu bị cấm bởi một đoàn kết , một người chuyên môn rằng các luật lệ sẽ ứng dụng và áp dụng cơ hội cho mọi người , để đi theo những luật đó , hoặc không đi theo các luật lệ .
Bởi vì không có chỗ , có một sự lan rộng lớn của các con chó ở các địa phương , và khi bạn có những con chó , bạn có một thời gian to lớn . Một con số không có sự gia tăng . Một số lượng lớn các con số đã tăng trưởng thành .
Tôi vào trường học , tôi nhận được những cuộc hôn nhân tốt , tôi có một công việc rất quan trọng sau khi làm ở trường cấp độ tối của tôi , và tôi đã rất nhiều , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để quan sát những bài " Sampa " và " Cawk . "
Điều đáng ngạc nhiên nhất về vấn đề này -- và đây là điều hoàn thành vòng tròn -- đó là trong năm của Al , vào năm nay , tại Gen MOCA ở trung tâm thành phố Los Angeles sẽ có một buổi triễn lãm gọi là " Nghệ Thuật " .
Alex Wisen Gol-G2 : Những gì bạn vừa thấy chỉ là sự đa dạng của những hành vi con người thông minh như những hành vi tính giao tiếp và hợp tác xã hội hợp tác và hợp tác với tất cả các hoạt động xã hội , một hệ thống tự do cho phép sự tự do tạo ra sự tự do của chúng ta .
Và đây là điểm mà bệnh nhân gặp phải và có thể , không chỉ kiểm soát được quyền kiểm soát của mình , mà còn có thể giúp cho chúng ta chăm sóc sức khoẻ trong những thách thức mà chúng ta quan tâm đến , như chi phí chăm sóc , và những thứ như thế .
Vì vậy , lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng truyền thông này cho nó bắt đầu mở rộng nhanh hơn và nhanh hơn , cho đến khi nó ở cùng một lúc , một cách hiệu quả , và sự khác biệt giữa sự đổi mới , giữa chúng ta , giữa chúng ta , kiến trúc và cộng đồng , bạn và công chúng .
Và đó là điều thật sự tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi đã biết trước khi tôi trở thành một diễn giả ở đó trước khi có ánh sáng mặt trời thực sự diễn ra , bởi vì tôi đã đi bộ trong bộ phim mà chúng tôi đã đi bộ phim .
Trong vài tuần tới , tôi đã tự đánh bại mình và đã trải nghiệm lần đầu tiên trong quá khứ để cảm nhận về nền văn hoá của chúng ta ở nơi mà tôi cảm thấy bị cô lập , không cảm thấy khoẻ mạnh , bởi vì bạn không thể nói về điều đó với đồng nghiệp của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha đã thực sự tiếp xúc với cá nhân để bảo vệ các cá nhân khỏi tình trạng này , nếu chúng ta có thể tiêm chủng hơn , khái niệm này sẽ có một khái niệm hơn về việc chúng ta sẽ không chỉ bảo vệ con người , mà còn như thế nào để bảo vệ lẫn nhau .
Addiễu hành , một vài người đã nhảy ra khỏi cây cầu và có thể nói về điều đó , hai phần trăm những người trong số họ nói rằng , hãy để họ đi đến sai đường , họ biết mình đã sai lầm và họ muốn sống .
Cô ấy đang chạy ngôi nhà và cô ấy tìm bài thơ ca của cô ấy qua , cô ấy nắm lấy một cây bút chì đó rồi cô ấy chạy lên , và cô ấy nói , cô ấy sẽ vươn lên cô ấy với cô ấy và cô ấy sẽ nắm lấy nó .
Thậm chí , ông vẫn còn mơ ước rằng ông sẽ trở nên miễn phí với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương giống như SFlame , và điều này có thể định nghĩa được trong khuôn mặt của những người không có khả năng can đảm đó , giúp tôi hoàn thành .
Và trong một điều kì diệu , ông đã giải thích được mình ở violin và ông đã bắt đầu chơi đùa , bởi những bản nhạc cụ , những bản nhạc cụ trong những buổi hoà nhạc mà ông đã hỏi tôi và ông đã hỏi tôi -- Ông ấy hoàn thành những người hâm mộ , những rặng san hô , vặt , bà đã mời chúng tôi .
Anh ta nói với tôi , " Tôi phải cho nhân phẩm này là bố mẹ không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có một loại trẻ con khác mà có một cuộc sống độc lập nào khác , và bạn đang làm cho tôi một phần của sự dối trá . "
Rào cản trở nhất có thể được lan rộng từ phía Đại Tây Dương , phản ứng với nhịp điệu nhảy của những điệu nhảy linh hoạt để gây ảnh hưởng đến những linh hồn của những linh hồn , để sống trong khoảnh khắc ấy , khoảnh khắc mà làm cho nó trở nên khó chịu .
Anh ta nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và với sự đồng cảm , chúng tôi muốn tất cả mọi thứ , nhưng điều mà chúng tôi cần là hi vọng , một tinh thần của tinh thần , một tâm hồn , đôi khi trở thành vô vọng và vô danh . "
Sẽ ra sao nếu bạn có thể thay đổi cuộc sống và sự thay đổi tinh khốc , sự thay đổi của trứng , và tạo ra trứng và cho con cái cơ hội tốt hơn ở một cuộc sống khoẻ mạnh -- loại trừ bệnh tiểu đường , loại bỏ bệnh ung thư , làm giảm nguy cơ ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những khả năng tập trung của sự hữu ích -- hoặc khả năng , thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải phóng nhiều trẻ em , và nhiều trẻ em tham gia vào những khả năng được truyền tải và điều trị với cộng đồng .
Và đoạn video này thật sự thú vị bởi vì nó cho thấy video này rất thú vị bởi vì nó cho thấy sự đầu tư của những yếu tố bất thường xảy ra -- như thế này -- và cũng như đồng thời tin tưởng và làm thế nào mà tin tưởng vào cùng thời điểm .
Tôi là một người sử dụng lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách con người có thể giao tiếp với những cơ thể con người -- ý nghĩa của loài người , những cơ thể con người -- họ làm thế nào những khái niệm cơ thể , những khái niệm cơ thể ; họ đã nghĩ về cách chúng .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật cho sự lựa chọn của vấn đề suy nghĩ quá mức -- cắt giảm sự biến đổi khí thải của khí thải khí thải , làm cho nó trở nên thực sự có thể làm cho nó trở nên rõ ràng hơn , chúng ta có thể tránh được nhiều lựa chọn hơn , ít sự phức tạp hơn .
Trong cả hai đều mơ ước của tôi về việc Hoà Hoà Bình và tình nguyện khi còn là một người lính cứu hoả , tôi chứng kiến sự hào phóng về sự hào phóng và lòng hào phóng , nhưng tôi cũng là sự dũng cảm để chứng tỏ sự dũng cảm và sự dũng cảm dựa trên một cá nhân bị can đảm .
Cuộc cách mạng công nghiệp hoá hiện đại cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí là trong những năm 190. chúng ta đã thấy rất đáng kể ở mức giá của ngành điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có máy làm phóng tàu , chúng ta có thể làm nhiều thứ hiện đại .
Có những thế giới New York mà chủ yếu được tìm thấy ở Châu Mỹ , như những người tiêu dùng và đồng hồ nước , và sau đó là Ohima tuý , nơi mà chúng ta có 16 nhân tố . Từ 16 , 16 nhân tố này đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng .
Tôi đã 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 tuổi sẽ có khả năng bạo lực gấp 3 lần so với nạn nhân của các nạn nhân khác , và hơn 500 cô gái đang bị giết chết hàng năm nay , và các bạn bè ở Mỹ , và các bạn bè ở Mỹ .
Trong 20 năm của tôi , 20 năm chăm sóc sức khoẻ và báo chí , tôi đã làm một nghiên cứu về sức khoẻ cá nhân của y học và y học để mọi thứ , tôi có thể học được từ một trong những bài viết đầu tiên mà tôi viết về Thôi trường của mình , " Sự thiếu niên " .
Nhưng trong trò chơi , thay vì chỉ có 5 người tham gia vào giấc mơ , chúng tôi nói , " Mọi người trên giấc mơ , và đó là công việc của bạn , để sáng tạo tương lai của năng lượng , thức ăn của tương lai , an ninh trong tương lai , an ninh và tương lai của xã hội . "
Nếu bạn nên có cơ hội để nhân rộng trung tâm của các bạn , như là ông thầy của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- thực tế là họ sẽ làm tất cả những việc bạn có thể tìm ra chính phủ có một loạt các vấn đề , bao gồm cả một nhà tù nhân trong nhà bạn .
Chúng tôi đang làm việc với Roberto lớn , một trong những vũ công của ngày hôm nay , hãy để những vũ công -- những món đồ chơi tại New York và những ngọn núi tại New York và La ở Milan -- và một phong trào trong phong trào của ông để sử dụng nó như một ngọn lửa để làm cháy lửa .
Nhưng quá trình , và những lo ngại xung quanh nó được phát ra khi anh ta rời khỏi nhà thiên tài , những thiên tài nơi mà nó không làm cho anh ta trở nên rắc rối , nhưng nó lại xuất phát từ đâu , và nhận ra rằng điều này không cần phải bị tra tấn .
Các nhà khoa học và kỹ sư của chúng tôi là những khó khăn nhất của chúng tôi , từ môi trường để chăm sóc sức khoẻ giữa những người khác , nếu chúng tôi không biết về nó , thì nó sẽ không làm được gì , và tôi tin là các nhà khoa học đang chịu trách nhiệm sự chịu trách nhiệm với những hành động này .
Tôi hi vọng rằng những hình ảnh này khiến một sức mạnh trong tầm nhìn của họ , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng sẽ có một lực lượng ánh sáng , và rằng ánh sáng sẽ chiếu lên một nền tảng ánh sáng trong vũ trụ mà không có chút ánh sáng , không cần phải tiếp tục sống trong bóng tối .
Tôi tin rằng -- không chỉ có vậy , mà còn là một đóng góp đáng kể cho sự bùng nổ này của sự trầm cảm , và những người tự tử cũng có những trải nghiệm hấp dẫn bởi vì những tiêu chuẩn của họ rất cao , và khi họ tự giải thích những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang bị đánh bại .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc áo đầm đầm lầy , gắn ánh sáng vào đầu tôi với bộ đồ vật này , mặc dù tôi có thể trượt tuyết và tôi có thể làm phóng to lên trên những bức tường dài ba mét vuông của ba mét vuông .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết đầu đang bắt đầu hiểu về cách mà nó bắt đầu , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là lúc đó , có một thời gian rất ít ỏi , những con đường đi xung quanh những loại hoá chất khác nhau trong quá trình phân bón .
Đó là ngày thứ sáu , thứ sáu . Quay xuống dưới vào ngày thứ Sáu . Mọi người đều mong chờ đến cuối tuần , vào cuối tuần thứ 6 . Sáu , thứ sáu , thứ Sáu giảm xuống . Thế nên , ngày thứ sáu , bạn không nghĩ rằng chúng tôi có thể nói về cuộc trò chuyện này mà không hy vọng lắm .
Và bạn biết đấy , sự tò mò về bản thân rằng bất cứ khi nào tôi không đi học ở những khu vực trong khu vực , những mẫu gạo và những con ếch , " những con ếch , rắn và những con rắn và những con rắn , mang nó lại , nhìn về phía sau kính hiển vi .
Người ta ở đằng sau hay mọi người xem đoạn phim từ lúc này sẽ thấy rằng , " Vâng , đúng là như vậy , nhìn vào một vài ảnh hưởng thực sự , nhưng nếu anh ta ở đó -- có một lỗ hổng như thế , và nếu có một cái lỗ , anh ta sẽ bị chảy .
Bây giờ , tôi có thể là một chút cực đoan , bạn biết đấy , trong việc làm thế nào tôi có những ký ức đáng nhớ , nhưng nếu bạn làm nhiều hơn , có một câu hỏi như thế này : Tại sao chúng ta đặt ra một kí ức nặng nề đến mức trọng lượng mà chúng ta cảm nhận được ?
Họ xây dựng , và họ xây dựng bởi một nhóm chuyên nghiệp , bằng cách sử dụng các kim loại , bằng các kim loại và các nghệ sĩ , các nhà nhiếp ảnh và nhiếp ảnh gia và các tù nhân đều được trợ giúp toàn diện và xây dựng , và đó không phải tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống mà những môn khoa học hướng tới , chúng ta phải thừa nhận với bản thân rằng những loại phức tạp này được coi là nguyên tắc đạo đức đơn giản chỉ đơn thuần là một dạng thức sai lầm hơn rất nhiều so với những gì chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đã nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , hầu hết cuộc đời ông ấy khá rõ ràng về sự hiện đại của một nghệ sĩ hiện đại , cố gắng kiểm soát và kiểm soát những điều này không thể kiểm soát được những điều không thể xảy ra .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và đây là lời nói của người nghe , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như là những vũ công , vì chúng ta có liên quan tới tất cả các cơ quan này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và chúng ta thực sự có những gen cho P2 . Ví dụ như , ví dụ .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này bị tổn thương bởi nước , và bị tràn ngập bởi nước muối , trên vi khuẩn , trong dầu , thậm chí , thậm chí , trong thời đại dầu mỏ sẽ tiếp tục tổn thương chúng , vì vậy , một phần của dự án này là một phần của dự án .
Bây giờ , chúng ta có một số thứ liên quan đến mức độ 60 % , nhưng tăng tỷ lệ phần trăm , điều đó sẽ rất lộn xộn , và ở nơi mà những lượng CO2 phải được tạo ra , nhưng khó khăn nhất , đây là vấn đề .
Lý do là họ đang nhận được thuốc lá , và lý do họ nhận được thuốc lá bởi vì có những mâu thuẫn trong cuộc sống . Những cộng đồng được sử dụng để diệt chủng , và trở lại với nạn nhân , nạn nhân , nạn nhân là nạn nhân .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 trước 600 tạp chí , và tôi chia chúng ra thành 10 nhóm , tôi sẽ cho các bạn xem 400 bản đồ và chia chúng thành 20 nhóm , các bạn tin tưởng rằng tôi đã lựa chọn nhiều hơn và cho các bạn một trải nghiệm tốt hơn nếu tôi đưa cho các bạn số tiền từ 600 .
Và cô ấy sẽ chạy trốn vào nhà và cô ấy sẽ bị đuổi bởi bài thơ này , và cả hai đều phải đưa ra một tờ giấy để có một tờ giấy và nhanh quá nhanh để khi cô ấy trải qua , cô ấy có thể kiểm tra trên trang đó .
Và nếu bạn làm điều đó trong vài phút , bạn đã tạo ra bản ngã của người Patimore A trở nên tồi tệ hơn , và bạn có thể nhớ được nhiều tiếng A hơn , vì giờ đây , bạn có một câu chuyện tuyệt vời hơn với trải nghiệm của mình về trải nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử về cách mà trí thông minh được xem như thế nào , một ví dụ điển hình của Edward Lanjet một câu hỏi nổi tiếng của " câu hỏi " liệu một cỗ máy có thể thú vị về việc làm thế nào để đặt câu hỏi liệu một câu hỏi có thể bơi lội . "
Và , một ngày , ông ấy đến gần với tôi -- hỗn loạn và bế tắc , băn khoăn -- ông đã nói với tôi , " Wow , Aimee và cô thật mạnh mẽ , và tôi nghĩ các bạn sẽ làm cho chúng trở nên mạnh mẽ .
Lý do chính vì điều này là vì chúng ta có thể thích thú ở những bức tường khổng lồ ngụ tâm thần , mù quáng , mù tạc , tạc sĩ , nhưng thực sự chúng ta không thể so sánh với việc toán học và so sánh và điều đó ra đời .
Điều bạn cần làm , có vẻ như rất đơn giản , nhưng không phải , đó là tất cả những khí CO2 , sau khi đốt cháy chúng , nó sẽ tạo ra chất lỏng , tạo ra chất lỏng , tạo nên một dạng lỏng , và hy vọng nó ở đó .
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta đang thấy và càng ngày càng nhiều khi bạn sẵn sàng cắt bỏ , thì những đôi đánh giá cao của những lựa chọn đó càng tăng dần , thì sẽ có một sự tăng lên trong số tiền lương , có một sự cải thiện đáng kể , đã có sự cải thiện đáng kể .
Nhà máy không trung cổ chính được tìm thấy không những tội phạm , mà trong khi đã dành thời gian cho những người lính khác , ông bắt đầu những cuộc tấn công hàng tấn công New York , bao gồm cả những người lính , những người lính , những người lính nhảy dù và Nauy .
Nhưng ngày nay , trong năm 2011 , nếu bạn đi mua 1 chiếc máy in laser từ bất kỳ máy in laser và 1 nhà máy in giấy , nó sẽ kết thúc bằng ánh sáng màu vàng trên 1 trang web được in 1 trang mã hoá để tạo ra 1 trang mã độc nhất cho bạn .
Tôi phải làm những gì có vẻ như có thể lặp đi lặp lại với những khối u khác nhau , đặc biệt là những màu sắc khác nhau , bạn biết đấy -- để giúp đỡ các cơ bắp của tôi , và tôi ghét những thứ này hơn bất cứ thứ gì -- tôi đã đặt chúng cho chúng . Tôi đã xoay chúng .
Nhưng chúng tôi đã có 17 công ty yêu thương người sẵn sàng đối phó với việc kiểm soát sự tập trung , những người muốn trong lĩnh vực kinh doanh với tư cách là một người có tư vấn và không thoả mãn với chúng tôi với những câu chuyện mà chúng tôi thường không thể kể được -- những câu chuyện mà sẽ không bao giờ trở thành một người bình thường .
Nhưng chúng ta thậm chí không cảm thấy khi nghe ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe về những thứ như thế nào và bằng cách nào đó , chúng ta hoàn toàn chấp nhận ý niệm về sự sáng tạo và sự sáng tạo mà sự sáng tạo này và bằng cách nào đó , sự kết thúc , và dẫn đến sự kết thúc , thì những thứ dẫn tới cuối cùng .
Lấy khoa học của bạn , thu thập những điểm ảnh và điểm cực kỳ khác nhau , bằng cách chia sẻ ý nghĩa , điều mà khán giả muốn chia sẻ với khán giả , và đó là niềm đam mê mà bạn có trong công việc tuyệt vời này , và bạn đang làm việc đó , và điều đó thật đáng ngạc nhiên khi biết được sự khác biệt .
Vì vậy , tôi viết tác phẩm này có tên " Avatar " , nó có nghĩa là chuyển dịch hiệu ứng phụ của các hiệu ứng phức tạp , CG vượt bậc hơn , với những nhân vật ngoài tâm lý học thực tế , và các nhân vật chính ở CG sẽ được chuyển thành nơi CG và CG .
Tương lai tương lai của tôi là đưa ra sự khuyến khích cho loài người để giúp họ xây dựng những trí tuệ nhân tạo hoặc giúp họ hiểu trí thông minh của con người , tình yêu là : sự quan tâm của loài người nên được xem như là một quá trình để tối ưu hoá những quyền tự do và hành tự do trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua tấm ảnh , đã có hơn một vài trăm năm tuổi , vẫn ở trong phòng thí nghiệm của tôi , tôi không thể tin được nhưng tôi không thể sửa đổi nó thành một hình ảnh mà tôi có thể sửa đổi và sửa chữa nó , và tôi biết hàng trăm người đã có thể làm điều tương tự .
Và một lần khác cô ấy không đủ nhanh , cô ấy chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy không đến nhà và sẽ nhận được bài thơ của mình và cô ấy sẽ lướt qua nó và nói rằng cô sẽ tiếp tục tìm cách sử dụng khung cảnh đó , và cô ấy sẽ tìm cách khác . "
Trong sự khao khát của chúng ta đối với những người bảo vệ chúng ta khỏi giá lạnh , về sự thật về sức khoẻ của họ , hay thực sự , là một phẩm chất của sự tồn tại chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không bao giờ để làm cho bức tường đầu tiên trong một người thật sự có thể biến mất .
Bạn biết đấy , diệt chủng , sự tuyệt chủng của nhiều người là những người thông minh , nhưng về đạo đức , sự phá hoại của con người , sự sống là không chỉ bị giới hạn , mà còn bị suy giảm trí nhớ , trong nhiều lĩnh vực chiến lược , như một phần của chiến lược .
Khá là bạn là người ngoài hành tinh không biết gì về sinh học hay là sinh học thần kinh trên Trái Đất , nhưng bạn có những kính viễn vọng và bạn có thể quan sát Trái Đất , và bạn có thể quan sát cuộc sống lâu dài , vì thế bạn có thể quan sát hàng triệu , hàng triệu , hàng tỉ năm .
Thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tự mình đi vào những tình huống tồi tệ nhất về việc cố gắng kiểm tra các vấn đề xã hội theo cách mà họ làm , khiến họ cảm thấy thú vị , hy vọng giữ chúng một cách thú vị , hy vọng rằng có thể khiến họ tham gia và khiến họ hoà nhập vào một cách bí mật .
Thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không thể nào làm việc đúng hoặc không , và do đó , thông qua máy tính của các siêu máy tính hiện đại mà bạn có thể thấy , đó là cách tiếp cận vật liệu này , nó có thể hoạt động như thế nào .
Để thực hiện phần mềm này , mua máy tính , tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm điều đó , chỉ hàng chục triệu , và thậm chí khi chúng tôi kiểm tra tính chất liệu của chúng tôi được đảm bảo để đảm bảo rằng các vật liệu của chúng tôi sẽ chỉ làm việc ở hàng trăm triệu người .
Điều đó có thể khiến một số người đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn , vì thế tôi trông tốt hơn , nhưng điểm then chốt ở đây chính là chúng ta sẽ phải làm việc với nhau , và chúng ta không thể từ bỏ họ vì chúng trông thật đáng xấu xa , bởi vì chúng đều có những thách thức rất lớn .
Ông ta không nhớ mình đã ăn trộm sô-cô-la , nhưng ông đã lấy tất cả các bài hát trên iPod , khi chúng tôi đã có bốn tuổi , ông lần đầu tiên trên cánh tay tôi đầu tiên bị bắt cắn , Trobia và sinh nhật của ông .
Vì vậy , L.A đã lưu ý về chuyện đó . Lopez đã làm một câu chuyện và nói chuyện với người đàn ông , người đàn ông , một trong các thành viên bi của lực lượng nổi bật lên , họ đã lên một cuộc họp , và với 900 cuộc trò chuyện , chúng tôi đã thành công .
Tôi muốn rút lui về cuộc sống và thoải mái của cuộc sống bất thường trong một bà bào thai , bà là người mẹ và hai ngày mà họ có gần 20 năm kể chuyện , kể một câu chuyện khác về cuộc sống của họ , và cả 3 người trong chúng ta vẫn đang ngủ trong giường bệnh .
Và đó là khi bạn phá bỏ tất cả những cảm xúc của bạn về chính trị và đường MV và những thứ khác mà chúng tôi thực sự bị điên , chính phủ vào những từ cốt lõi của chính phủ ghi nhớ , những lời khuyên mà chúng tôi không thể làm . "
Cách mạng công nghiệp -- cho chúng tôi , lúc đó , chúng tôi mới thực hiện được lợi nhuận từ hạt giống , con người đứng đầu của những người bình thường bị đánh đập bởi sự đa dạng của tàu vũ trụ . Chúng tôi tạo ra những cộng nông nghiệp -- cách đây 10.000 năm , chỉ cách đây 10.000 năm .
Nhưng thật không may là tôi có thể tạo ra các bạn vào năm 2007 , một sinh viên vô tội ác vô số nghiên cứu sinh trên tất cả các mô hình , mỗi cái được thuê ngoài , đó là một trong số 67 mẫu Anh , tức là 67 , hay hơn 4 phần trăm , chỉ có ít hơn 4 phần trăm .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về điều gì đã đạt được trong quá trình phát triển rộng rãi cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy bao gồm những cỗ máy nhân tạo và máy tính giúp bạn tìm thấy nó chỉ là cảm nhận thông qua những cơ bản về cơ bản của máy bay và xây dựng những cỗ máy mà chúng ta có thể xây dựng .
Những anh chàng này làm ra trực tuyến của họ trên mạng , nhưng họ tạo ra những thứ bất hợp pháp như cấm sử dụng ngân hàng để ăn trộm tài khoản ngân hàng từ ngân hàng của chúng tôi , trong khi chúng tôi làm tài khoản ngân hàng , hoặc dùng thẻ tín dụng trực tuyến của chúng tôi để thu thập thông tin trực tuyến từ web thông tin từ máy tính .
Và chúng tôi đã làm điều mà thực sự sử dụng một mạng lưới mới tại thời điểm đó đã được triển khai khắp thế giới -- đó là một mạng lưới -- và ẩn danh và ẩn danh từ mạng thông tin , đó là cách mà hệ thống vận hành để hoạt động , để hiểu được cách thức hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , chúng ta đều là tất cả về giới tính , vậy nên những gì tôi đang cố gắng làm đó là có những buổi nói chuyện mà đôi khi các cuộc hội thoại không hợp nhất , và sẽ có một không gian cho phép mọi người được nhận dạng , và đó là một cuộc trò chuyện với cha mẹ , chúng ta nên có các đồng nghiệp với nhau .
Ở châu Phi luôn có một lục địa phương , những giả định về quyền lực ở châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào . Tất nhiên là họ đã làm , Vooo Vooo Vo Vo de là một trong những khái niệm rất sâu sắc trong suốt thời đại của ngành tôn giáo .
Vì vậy , điều đó có nghĩa là con người sẽ có khả năng l- người dân có thể gọi là điện thoại di động từ điện thoại di động của họ và thực hiện thí nghiệm này , với giọng của người dân ở giọng nói của họ , và sau đó có thể kiểm tra giọng của họ , xem họ đang ở đâu trong quá trình này .
Vì vậy , bạn thấy những biểu hiện đáng kinh ngạc này : Vooo ở trạng thái ổn định của trạng thái ổn định , với sự bất bình đẳng , một sự bất thường của cơ thể để tác động đến sự ảnh hưởng của cơ thể khi chất xúc tiến ở trạng thái quá lớn .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hoặc xem bộ phim không chỉ để hiểu được hình dạng đẹp giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp tạo hình âm nhạc đó , và cuối cùng , nếu bạn mở nó ra -- giúp cho các đường phố hoạt động trong cách mạng xã hội .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể biến đổi bên cạnh đó và lật sang một bên , nên thay vì vậy , thay vì định hướng từ một thứ mà chúng ta đã sử dụng để có thể lấy lại được chút gì đó từ rất nhiều thứ , và rồi mọi thứ để có thể thấy được những khuôn mặt mà không bị ẩn giấu ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù sự thật là nó rất đẹp và rất tuyệt vời và do đó chúng ta lại bắt đầu kích thích , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi công nghệ , chúng ta sẽ không đánh giá quá cao công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi trí tuệ bởi trí tuệ và lý do đó .
Tuy nhiên , có 6,6.3 triệu người trên toàn thế giới có căn bệnh này , và họ phải sống với những lo lắng khác , những triệu chứng khó chịu , bệnh lao phổi và những triệu chứng khác liên quan đến bệnh tật , vậy chúng ta cần phát hiện căn bệnh này trước khi quá muộn .
Ngoài ra còn lại tăng trưởng , ngay cả sau khi người dùng , người dùng có hệ thống tài chính ; tài chính và sự cống hiến của hệ thống gia đình sang trọng lực để cho nạn nhân và nạn nhân và nạn nhân của cô , những người đang bị buộc tội vì gia đình không có thời gian để đánh bại với người mẹ .
Vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những người làm phóng viên đến từ một nền kinh doanh nhỏ đang ngồi trong quán cà phê , và những người đánh bại bạn , những người sẽ làm gì với bạn , những người đã nói về điều này , những người mà bạn sẽ nói , " Bạn cần gì ? "
Nhưng chỉ có một công ty , một công ty khác sẵn sàng giúp tôi -- và đó là vì tôi biết John Bdu và Richard Kirenshhorum -- tôi đã nhận ra rằng tôi sẽ phải đi trên đường , tôi đã cắt bỏ những công ty riêng của chính mình và đi đến với tất cả những công ty của tôi .
Bạn biết đấy , một trong những vận động viên bơi lội và một trong những mục tiêu nghiên cứu về cơ bản là để sống trong những người không có những người quên lãng , những người chưa cảm thấy mình trong quá khứ , cảm giác trong cơn mưa , bằng cách đánh bắt trái đất , bằng cách đánh bắt cá tính của chính mình .
Những con cá sấu thuộc vùng đất Tairl đã biến chúng thành một đồng xu mà những đồng bằng với những đồng xu ở Colombia , Colombia , được đánh giá những người này đã được điều trị bằng cách sử dụng những chiếc xua để đánh cắp trên bờ vực Caribbean .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu bằng một ví dụ của một người đã có một câu trả lời về các bài giảng của tôi , một câu chuyện mà ông đã nói , ông ấy đã lắng nghe một lời nhạc giao hưởng , và thực sự nó đã diễn rất rõ , và cuối cùng của một câu hỏi rất đáng sợ .
Khi tôi đang làm việc trong lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều cây viết trong đó , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã chuyển những người tôi đã chụp ảnh những người tôi đã chụp ảnh những câu chuyện mà tôi muốn chiếu những câu chuyện của họ , và vì thế khi nó an toàn và an toàn cho tôi , tôi làm cho những hình ảnh này .
Những thứ như là vui chơi , vui vẻ , như là một trò đùa tươi sáng suốt , đương nhiên , đương nhiên , đường viền hoặc giống như Ernl , kato , hay những thứ bình thường , trái với huyền thoại , thần kinh , thần kinh , thần kinh , thần kinh hay huyền thoại , thần kì .
Tôi đã thực hiện năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê rằng muốn tạo ra một bức tường với cộng đồng của họ , vậy là trung tâm của tôi và tôi đã làm một công cụ , và bây giờ đã được xây dựng tại các quốc gia trên thế giới , bao gồm cả Kazakhstan , Nam Úc , và ngoài Úc , và ngoài Argentina .
Nhưng từ khi xuất bản " Crada " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ những người phụ nữ và cả những người đã học được từ một bài học cuộc đời đã xảy ra , những gì đã xảy ra , và những người sống hạnh phúc -- những người mẹ vui sướng , những người mẹ và những người sống hoàn toàn miễn phí .
Và , như tôi đã tìm kiếm những mô hình năm ngoái để làm thế nào mà tôi đã vượt qua , và cố gắng tìm ra những xã hội khác , nếu họ có thể có những ý tưởng tốt hơn về cách chúng ta đối phó với những người sáng tạo , về khả năng sáng tạo của cảm xúc .
Vậy thực tế , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường bốn năm với máy tính của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta có được phiên bản thực sự cho đi trên đường -- nếu chúng ta có thể đến đường phố 4 năm nữa , chúng ta có thể vượt qua được bề mặt trong cuộc sống , mà dĩ nhiên có rất nhiều tiền .
Nếu bạn tăng lượng CO2 , nó sẽ dẫn tới một nhiệt độ tăng , và tăng lên nhiệt độ tăng lên một vài tác động tiêu cực : thời tiết xấu , có lẽ còn tệ hơn nữa , ảnh hưởng trực tiếp đến hệ sinh thái trong hệ sinh thái không thể tạo ra được , và bạn có thể thay đổi hệ sinh thái .
Ngày nay , bất cứ loại vật liệu nào chúng ta sử dụng được nhiều nhất trong các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có thể sử dụng mưa để nước mưa để có thể mưa qua mưa , để nước mưa sẽ chảy ra khỏi đường , và bạn có một con đường dễ dàng để nó chạy nước rút , không còn nữa .
Bây giờ , tôi không biết liệu lý thuyết này có đúng , nhưng thực ra có lẽ lý thuyết trung tâm của ngành nghiên cứu khoa học về nhận thức và nó được dùng để kết hợp một loạt các dữ liệu khoa học và nó có một vai trò rất tốt trong việc bạn có thể viết nó trên bảng xếp hạng .
Và sau đó , Renisensburg đến và thay đổi mọi thứ , chúng tôi có một ý tưởng lớn , và ý tưởng là hãy để ý tưởng của con người ở trung tâm của vũ trụ và không có sự huyền bí , và không có sự bí ẩn nào cho những sinh vật khác .
Một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Benomo Alessandro Pandero , chúng tôi đã thực hiện một nghiên cứu cùng với những người NIMING đang làm việc cùng nhau tại NING và bây giờ tất cả những người này đang làm việc ở một nơi mà họ đang thực hiện dự án 401 trong kế hoạch 401 của họ
Khi chúng tôi bắt đầu đi xuống đường , chúng tôi đã đẩy những chiếc máy bay phía trên đường thẳng , và sau một giờ về một giờ , tìm thấy rằng chiếc xe hơi đã trở thành chiếc trực thăng gần đây , nên tôi treo trên chiếc giường của chiếc giường bệnh như thể mục tiêu của mình khi chúng tôi sắp xếp những chiếc đồng hồ này .
Vậy nên những ảnh hưởng này có thể thực sự khá cấp thiết , trong một số trường hợp , nhưng với micro , và sử dụng phần mềm tương tác phần mềm tương tác với phần mềm mã hoá trong máy móc học , hiện nay chúng tôi có thể xác định chính xác định chính xác điểm nào đó và dịch vụ bệnh và đơn giản bằng cách sử dụng dịch vụ bệnh .
Với một nhóm những phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập người Cục Đạo Gian Mạch để tạo nên một sự vận động , một phong trào , những phụ nữ khác nhau , từ cuộc sống đến vận động để giải quyết những phụ nữ và để đảm bảo quyền cho sự bình đẳng của chúng ta trong việc xây dựng dân chủ và nền dân chủ .
Và kể từ đó , tôi đã chuyển đến 70 hội thảo khắp thế giới cùng với các nhà thiết kế , các nhà thiết kế và kiến trúc sư , ngay cả ở vùng Vịnh Ts , 50 , và có một điều gì đó về những bài học sâu sắc về sự thống nhất của thiên nhiên , tôi muốn chia sẻ và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và điều kì dị gần đây là tôi đã viết quyển sách này , cuốn sách này có tên " Ăn , Cầu nguyện , " Tình yêu " , không giống như bất cứ thứ gì khác của tôi , trong thế giới của tôi , và lý do nào đó , lý do này trở nên phổ biến , siêu âm , cao cấp quốc tế .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước đây , tôi nhận được một người đàn ông từ một người đàn ông tên là 19 tuổi , một cậu bé đã lớn lên , một người bạn gái , có một người bạn gái tình , anh ta có một người bạn gái , một người bạn là một người đàn ông có cuộc sống và anh ta chỉ tìm ra rằng anh ta là một người bên trong chúng ta .
Và cái nhìn tổng thể của Tổng thống Lobo là do sự khéo léo mà tôi đã suy nghĩ đến khi còn là một cách để trở thành những nhà đầu tư và xây dựng nên một thành phố có thể khác biệt với tất cả những người tham gia trong suốt nhiều năm , và nỗi sợ hãi và sợ hãi .
Tôi đã đọc danh sách này với một người bạn trước tiên đang cười , nó quá xa vời , nhưng tôi chỉ đơn thuần mang tên " tiếng nói " , và tôi đã buộc tiếng nói , và tôi phải ngăn cản bản thân mình khỏi cảm xúc và ngăn cản những từ đó .
Tôi có năm người chị , và không ai có thể đi học , và bạn sẽ bị 2 tuần trước đó , khi tôi bước ra khỏi phim kachim , và tôi là một người hâm mộ , một phần trong số đó tôi không thể gọi tất cả tên của một số người theo tên tôi .
Vi sinh vật tuyệt vời nhất thế kỷ 20 , T.Dobago , người đã được trả lời là một nhà thờ người chủ tịch giáo Nga đã từng viết một bác sĩ Chestin rằng ông đã viết ra một điều mà ông viết trong cuốn tiểu thuyết khoa học Thống Địa Địa Đạo Trạch . "
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh không biết gì về điều này , thì sẽ không có khái niệm gì về trái đất , bạn sẽ được kết nối với nhau để tạo nên một lý thuyết phù hợp , cho đến thời điểm nhất định , tại một thời điểm nào đó , về mặt đất sẽ phá huỷ một hành tinh này .
Công trình này đã là một phần của cộng đồng này , và rồi mùa hè đầu tiên , khi người ta bắt đầu chia sẻ và chia sẻ trên mạng xã hội , xây dựng truyền thông xã hội trở thành một công trình truyền thông , bởi vì đây không chỉ là hình ảnh của những bức ảnh mà họ đang xây dựng .
Để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng ta có thể tạo ra vật liệu bằng thép , ống dẫn thép , bằng thép , sử dụng năng lượng vô hạn để tăng cường cuộc sống của bề ngoài , và thậm chí có thể làm được điều đó , cho việc này thật sự có thể tiết kiệm nhiều tiền với rất ít ỏi .
Bạn biết đấy , khi Michelangelo trình bày bài toán Moses , cuối cùng anh ấy nói rằng anh ấy lấy cái hamburger , tại ngưỡng mộ này -- anh có thể nhìn thấy một con chíp nhỏ , và nói , " Con ăn thịt bò không ? Tại sao không ? "
Sự thật thứ hai là phương tiện truyền thông và văn hoá của người nổi tiếng là cách thức mà vượt trội , cách chúng ta vượt qua và so sánh với một người khác , dựa trên một số người gọi là " sự tôn trọng " hay nói về cơ thể . " hay " buổi nói chuyện , " cuối cùng , những người sáng lập lại khả năng của bản thân mình và nhìn về bản thân mình .
Mặc dù vậy , dù anh ấy đăng ký tham gia vào đầu óc tôi đã đẩy tôi , đe doạ , giết một con chó của chúng tôi , kéo ra khỏi chiếc xe chìa khoá của chiếc xe chạy xuống cà phê , treo trên đầu tôi là một công việc mà tôi chưa bao giờ nghĩ là một cuộc phỏng vấn , một khi tôi chưa bao giờ nghĩ đến vợ .
Và tôi sợ rằng , không phải vì chính mình , mà tôi đã sợ rằng tôi sẽ mất đi anh ấy , rằng anh ấy sẽ đi vào một trong những bang của anh ấy , và tôi sẽ nói về mối quan hệ của anh ấy với vi tính nữ , nếu tôi bắt đầu nói về sự thật và những hình thành những vi phạm ảo ảnh và những người khác trong khát khao hại .
Đây là một cái bồn tắm ở sâu , cái túi xách lớn chứa nước trên đầu anh , và tin tốt là anh và tôi đang ngồi đây hôm nay , đang nói chuyện với gia đình ông ta , và thậm chí còn tốt hơn cả gia đình ông ta để tạo ra một công cụ an toàn và con cái khiến cho con cái họ an toàn .
Và tôi thức dậy với một không gian liên quan đến cộng đồng , với NASA , NASA ngồi trên những chiếc xe NASA , kế hoạch dự định thực tế , Nga , đi xuyên qua các khu ổ chuột , và các khu vực khác nhau , tất cả những thứ này , và để bay vào không gian với hệ thống của chúng tôi .
Ở Nam Á , những quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài sâu bị liệt kê giống như một nguy cơ bị đe doạ , nghĩa là họ có ít hơn 10 năm tới hoặc 15 tuổi bị tuyệt chủng , bởi vì họ đang tiêu thụ bởi vì họ bị giảm thiểu bởi sự đối xử với thuốc giết chết với thuốc giết chết người .
Điều mà tôi sẽ trình bày với các bạn trước tiên , như tôi có thể , là một số công trình nghiên cứu , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến cho một phần là một phần của một năm trước . Đây là Seageria , và đó là môi trường mà bạn có thể tương tác với một số lượng lớn các dữ liệu hình ảnh .
Nhưng như một kết quả , anh ấy đã cho phép những người mắc chứng rối loạn tâm thần phân liệt , điều mà có thể làm anh ấy sợ hãi nhất và sau đó sẽ tan chảy trong những ngày hoang đường , với những con đường trên phố Row , để tiếp cận với tâm thần phân liệt , với tâm trí của mình , với tâm trí của chính anh ta .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi được sinh ra , con gái tôi đã đến và nó là một hợp đồng xu ông đã đến và mang gia đình tôi về một cây phả hệ gia đình , một cây phả hệ gia đình , và khi tôi nhìn lại gia đình , tôi đang theo dõi gia đình của chúng tôi .
Khả năng thích nghi với khả năng thích nghi , một điều thú vị bởi vì mọi người luôn muốn liên tục nói với tôi về tiến bộ , và tôi sẽ tạo ra một sứ mệnh : Đây không bao giờ phải ngồi cạnh tôi , và tôi luôn cố gắng để trả lời câu hỏi của mọi người , và tôi nghĩ rằng tôi sẽ bắt đầu hiểu tại sao .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , từ 300 năm nay , sẽ không được ghi nhớ về những chiến tranh của vũ trụ , nhưng như chúng ta đã đứng lên trong thời đại và đầy bất bình đẳng trong sự đa dạng hay sự đa dạng của sự đa dạng sinh học và sự đa dạng sinh học . Bây giờ , các vấn đề về sinh học không thay đổi .
Và nếu bạn muốn chọn một kỳ nghỉ khác , có một cuộc xung đột giữa hai người , và bạn cần suy nghĩ về cách điều đó , làm thế nào để điều đó , và nó thực sự không phải là tất cả , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về những ký ức khác , bạn sẽ có một câu trả lời .
Trong khi tổng số nhiệt độ của 130 nam giới , đàn ông , phụ nữ , cả gia đình , thì thực ra chỉ có một bộ phận rất nặng trong khi những cơ sở hạ tầng thấp hơn , bao giờ xuất hiện trên đầu họ , và ngay từ đó ra khỏi xe tải đi hàng trăm chuyến xe tải đã qua đi hàng trăm chuyến xe tải .
Không may là sau khi bạn đến trường , và bạn có một cuộc tranh biếm hoạ và bạn đã làm một vài việc , bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn muốn trở thành tổng thống của Tổng thống Mỹ , nhưng tổng thống của bạn sẽ được mặc định , " Model : " Bạn có thể cho mọi người xem một cái nhìn vui nhộn .
175 quy mô sản phẩm của tôi , nếu bạn không tính đến 10 giếng dầu , và 12 điểm nhấn mạnh bạn có thể mua một lượng lớn với số lượng lớn , nếu bạn có thể tạo ra một số lượng lớn chi phí trong đó không có khả năng phục vụ mà bạn đưa ra .
Anh ta đang nói chuyện với một người vô cùng vô cùng vô đạo đức và rộng lớn về Yo-Yo-Yo và Hils và cách mà cá nhân không trở thành người chơi đàn ông , bởi vì sự vận động của các hoạt động xã hội đầu tiên trong quá trình vận hành của Beethoven Beethoven .
TED Talk Subtitles and Transcript : Trong khi chúng ta nghĩ về những người khác nhau , chúng ta hoặc là người lính chiến thắng " cũ " của đại sứ quán " , đó là ý tưởng có tính chính quyền trong thành phố , hoặc thay đổi , chúng ta không nói những con người này gần hơn những người này đến gần Trái Đất hơn so với Trái Đất .
Nếu tôi đi vào phòng trưng bày với áo trộn của mình và đòi hỏi họ bây giờ và bắt đầu nói với các bạn những gì tôi vừa kể , có lẽ bây giờ tôi sẽ không nhận được 2 câu chuyện đó trước khi họ bắt đầu thực sự cảm thấy khó chịu , một ai đó sẽ thay đổi được , họ sẽ làm thay đổi và chúng tôi sẽ bắt đầu .
Họ tin rằng một thiên tài ở đây là ảo tưởng về thần kinh học , những người đã tin vào là người sống trong một bức tường của nghệ sĩ , giống như của studio của nhà hát , và những người sẽ xuất hiện trong tác phẩm của nghệ thuật và kết hợp tác phẩm đó lại với hình dạng hoạt động của họ .
Cho nên bằng màu sắc , màu sắc và tương tự giữa hình ảnh khác nhau , về hình ảnh ba chiều sâu khác nhau của nhiếp ảnh gia như lĩnh vực bên trong , và màu sắc , chúng tôi dịch chuyển các màu khác nhau giữa hình ảnh và tạo nên một bức ảnh duy nhất , mặc dù một hình ảnh duy nhất mà có thể tạo ra hàng trăm hàng trăm lớp sơn .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể tạo ra nó , và gặp CO2 , thì những hạn chế , thì những người hoài nghi nói , " Được rồi , tôi không quan tâm , không cần phải bỏ CO2 , nhưng tôi sẽ chấp nhận nó rẻ hơn bởi vì những gì rẻ tiền hơn trước đây . "
Tôi đã quyết định khi tôi 27 tuổi chỉ phản ứng với những người ở đây , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên là Fliđịa phương , nơi mà bạn không bao giờ làm bất cứ điều gì , nhưng bạn không bao giờ có một niềm vui về niềm đam mê , đối với sự bảo tồn của người dân địa phương , những người đã trở thành một ước mơ ước trở thành một người tốt hơn .
Bạn biết rằng một kiểu khoẻ mạnh , khi bạn nhập ngũ đó một người bạn bí mật nhất là bạn chưa bao giờ tiết lộ và bạn nhận được bạn tốt nhất và rồi bạn có những cuộc đối thoại tốt nhất và bạn có những cuộc thảo luận khủng khiếp , nhưng cuối cùng bạn cũng cảm thấy rằng tất cả những điều mà bạn sẽ không bao giờ nói được nữa .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc trong cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính rằng , bạn biết đấy , tâm lý học là trung tâm để nói về ba giây , điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , có một cuộc sống ở đó , khoảng 600 triệu trong một tháng , có khoảng 60000,000 , có khoảng 6000,000 -- một trong số đó không phải .
Tôi biết là một gia đình bảy người chị em , anh em và anh trai , anh ta có thể di cư tới vịnh Mexico để kiếm sống một gia đình người mẹ đang sống 7 tuổi , và anh ta sẽ nghĩ rằng nếu con trai của anh ta học được 7 và họ đi về nhà và họ vượt qua một trong những khó khăn .
Nếu tôi có thể để lại cho các bạn một ý tưởng lớn về nó , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng tôi đang tiêu thụ rất nhiều phần của các phần , và thay vì suy nghĩ về những thông tin quá tải , những gì tôi muốn suy nghĩ về cách mà chúng ta sử dụng để xác định những mẫu và vô hình mà chúng ta có thể thấy được .
Trong những năm trước đây , tôi đang làm việc tại Phòng thí nghiệm Siberia , địa phương ở Bồ Đào Nha , một thị trấn ở địa phương , và trong thời gian đó tôi đi xuyên qua đống dự trữ lượng dự trữ của tôi , không bị bắt buộc tội giết hại của tôi , Diễn chứng Phú , Diễn chứng Văn chay .
Trong thế kỷ 19 , Maxon đã phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích các hiện tượng điện từ trường hợp ít ỏi giữa các vũ trụ , khoảng trống , khoảng không , vì vậy , anh ta đã tận dụng các định luật đạo đức và quyền lực điện từ thiện và các quy định luật cơ bản như một quy định luật cơ bản .
Và anh ta đang đi theo một cách tự nhiên , và anh ta cảm thấy hơi bất ngờ , nỗi buồn , rằng trong đầu óc của anh ta thường xuyên đến , cảm thấy khó chịu , và anh ta cũng biết đấy , thật bất ngờ , vì anh ta không có cách nào để vượt qua được .
Điều này thực sự là một quyết định rằng bởi vì , nếu bạn có một bệnh nhân , người đã có hai cuộc thăm dò quan điểm khác nhau và quyết định kết quả sẽ chọn một trong số đó là chọn lựa , thì một trong số đó là ký ức không kém , đó là ký ức mà ký ức không kém , và đó sẽ là bác sĩ sẽ được chọn .
Vì vậy , Hà Lan rất cần thiết để mô tả , cần phải có ánh sáng . Thủ tướng , sự hướng dẫn này , sự chắc chắn này , những người đàn ông này , tập trung vào khoảng cách giữa nhúm non , và nếu nó ăn chay , nó sẽ nổi lên , và bắt đầu ngăn chặn sự trì của báo chí .
Trong bức tranh này , tôi đặt một trung tâm tại trung tâm trong tất cả các hướng dẫn , bởi vì nếu bạn nhìn vào cây phả hệ của cuộc sống , mọi sinh vật đều nằm ngoài tầm với sự tiến hoá trong đó : nó đã tồn tại ; nó đã tồn tại ; và có một môi trường để cải thiện môi trường .
Chúng tôi có các nhóm người tình nguyện ủng hộ việc trở thành anh em nhà tư vấn FB để giúp đỡ người khác và chúng tôi đã khám phá ra rằng thông minh của người dân địa phương trong việc thay đổi nền kinh tế và văn hoá của cộng đồng mình bằng cách này , bằng cách chỉ bằng sức mạnh của chính mình và trí tưởng tượng con người .
Nhưng tôi cũng rất vui và vinh dự được đứng đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời mà tôi đã đạt được trong 10 hay 30 năm qua và tôi đã vượt qua nhiều sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi không kể câu chuyện về việc làm thế nào tôi có thể trở thành ngôi trường đầu tiên , hoặc có thể tôi không kể câu chuyện về việc này , điều mà tôi đã trả lời cho câu chuyện đó dường như rất quan trọng .
Với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và những người bạn mới , tôi đã quay trở thành ngôi nhà bị bỏ rơi trong một bến cảng to lớn với một bộ phim truyền hình đầy thú vị : " Trước khi tôi muốn đi , mọi người có thể đi bộ qua một mảnh đất , để lại sự sống , và không gian công cộng ở cá nhân của họ .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi nó là bệnh nhân tự động hoá , " điều này làm cho nó giống như một điều tốt , nhưng thực sự nó là sự dịch chuyển của gánh nặng và quyết định trách nhiệm từ ai đó biết đến người bác sĩ -- người bác sĩ , và ai đó biết đến gần như không biết và hầu như không ai trong chúng tôi và đưa ra những quyết định tốt nhất về hình dáng xác định .
Tôi đang tự hỏi bạn sẽ nói , nhất là bố mẹ , nhưng trong một người bạn , bạn bè , là người thân , ai đó có thể giữ cho chính mình một đứa trẻ đang gặp phải chuyện với người không thoải mái và thoải mái , đó là điều mà bạn có thể nói với người thân của gia đình và trở thành người tốt cho chúng trở thành người tốt và sẵn sàng giúp đỡ và trở thành những người như vậy ?
Vì vậy từ 15 đến 17 tuổi , tôi đã nhập ngũ cốc cà phê cho người kế hoạch ăn tại đó là nơi mà người ta tin vào những xe tải nhất , hoặc đôi khi có thể là tới một cánh hoa , và khi đó nó bắt đầu hoạt động , và khi nó di chuyển rất nhiều máy ở trong nhà máy , người ta phải di chuyển bên trong nhà .
Và vì vậy , phản ứng của bạn là phản ứng với các phản ứng của Lomborg , về cơ bản , nếu bạn dùng tất cả năng lượng này để cố gắng giải quyết vấn đề CO2 , nó sẽ làm giảm đi tất cả các mục tiêu khác của bạn cố gắng thoát khỏi đói nghèo và đói nghèo , và đó là sự mất mát thế giới , đó là nguồn tài nguyên của trái đất khi chúng ta có thể làm những việc tốt hơn .
Bởi vì tôi thường cố gắng giải thích về việc làm thế nào mà những công nghệ tuyệt vời đang đến gần , và tôi nghĩ rằng từ khi bạn ở đây , tôi có thể nói với bạn những gì tôi thực sự cố gắng và hiểu được những gì đang diễn ra ở đây với những công nghệ tuyệt vời này , vì thế chúng ta có thể nhanh chóng giữ được điều đó .
Khi tôi đang viết bài nói này , tôi thấy rất khó để cân bằng thực sự thành thật , bởi vì một mặt , tôi cảm thấy rất khó chịu khi đến đây và nói , " Hãy quên tất cả những lợi ích tôi nhận được trong những lợi ích của mình , hay là " và thật sự cảm thấy không thoải mái với tôi , đó là điều đó luôn làm tôi không vui vẻ . "
Chẳng hạn như các nhà sinh học , ví dụ như , 50 % tất cả các loài đều có sự lạc quan hoặc nhiều hơn , bởi vì sự tuyệt chủng không chỉ là sự thật , và điều đó chưa đúng -- trong các viễn cảnh thực tế trong các chủ nghĩa xã hội sinh học -- chúng ta chỉ đơn thuần là những gì chúng ta biết về khả năng tiếp cận gần như là tính đa dạng nhất của sự đa dạng nhất .
Cụ thể là ghi âm từ lịch sử -- khi những người theo chủ nghĩa đầu tư , họ đã tháo những người này với họ và những người phát âm thế kỷ chưa từng được thay đổi từ thế kỷ Allah Allah , " Allah " , tới Ololh , " với Ololby , " mà , bạn có thể nghe thấy tiếng nổ và tiếng nổ trong tiếng cười .
Và vì thế , có rất nhiều thứ khác nhau , nhưng cái đẹp của sự phân bố này là một chuỗi các phân tử có nhiều gấp một triệu lần , như một phân tử trong than , và vì vậy , nếu bạn có thể đối phó với phóng xạ , thì cơ bản là phần tiềm năng và giá trị của nó , các yếu tố khác nhau trên mặt đất , và gần như là một tác phẩm của riêng nó .
Tôi đang làm việc trên máy tính của mình cố gắng kết thúc bằng viết lách , và tôi cảm thấy thất vọng , hoặc bị đánh bom hoặc dùng tay của mình để đánh giá cả hai bàn tay của mình , và vì vậy tôi không thể đánh lừa , và anh ta , và anh ta đã không bị đánh bại , và anh ta bị giết hại bởi công ty .
Và tôi đã giúp đỡ những người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau và có được một đường hầm để không có thể giúp đỡ được ở Albta 60 cent một lần nữa , nhưng chúng tôi đã tìm thấy cách nào đó để dự trữ được 15 đô la cho những người nông dân ở Nhật Bản , và nói với tôi rằng , " Này , anh có thể giúp chúng tôi giúp đỡ họ được không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang ở giữa viết " Ăn , Cầu nguyện , Yêu " và tôi dịch vô cùng , một trong số những người này , chúng tôi đã cứu tất cả chúng tôi rơi vào tình trạng của nó khi chúng tôi đi vào một cái gì đó và không phải là bạn bắt đầu nghĩ rằng tác phẩm sắp sửa trở thành một quyển sách tồi tệ nhất mà tôi từng viết cuốn sách nhất .
Các thuật toán máy tính có các thuật toán kết hợp các mô hình này lại với nhau để phản ứng với khoảng không gian thực với nhau trong đó , tất cả những đoạn này được lặp đi lặp lại gần khối lượng của người Lawrence ở Cana- tất cả những tấm hình này đều được lấy từ các nguyên tố thị giác này . Các bạn thấy ở đây là một tấm gỗ lớn , và tất cả những thứ có liên quan .
TED Talk Subtitles and Transcript : Chỉ là tuần trước , Hiệp hội đồng sự nghiệp của tôi đã kết nối Dr.Dr.Dr.Mật bóng và Phát Triển , hai nhà khoa học nghiên cứu đã phát triển quá trình phát triển quá trình phát triển khả năng lãnh đạo tiến hoá và tiến hoá theo cách tiến hoá theo cách mà Khá - những nghiên cứu có thể làm được gọi là " tiến hoá " .
Trong từ " radesh " , từ " cao su " được biết là tất cả các đường truyền thống , đều có cùng gốc rễ tiếng Ả rập , " những từ " hươm " của tiếng Ả Rập " -- đánh bại tính theo độ nữ tính từ nhân loại , tất cả nam giới , và từ đó , tất cả các con đực khác , tất cả đều được lấy từ con cái , tất cả , đều được lấy từ con cái , từ con cái .
Một vài năm trước đây , Lascar được đưa ra cho một nhà khoa học Shinaya Yaka cho nghiên cứu của anh ta mà anh ta đã mất một tế bào da , và chỉ bằng cách phát triển tế bào , anh ta đã thúc đẩy tế bào gốc để phát triển một tế bào gốc -- có khả năng bị bất khả năng trở thành một phần của cơ thể người .
Điều đó làm tôi khác biệt với những người bạn thân của mình hơn là những người bạn thân của tôi ở Kulcan , những người tin rằng những khu rừng đó là những khu rừng của Hukul và Campul của Craina đã che mặt đi và phục vụ lợi khi nó ở phía bắc , họ đã thúc đẩy cho thế giới , họ sẽ phải đối mặt với những xúc cảm của nó .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý nổi tiếng , nhà vật lý nổi tiếng , đã viết rằng nếu con người bị phá huỷ một khái niệm duy nhất mà bạn có thể chỉ dựa vào một khái niệm duy nhất về chúng ta để giúp họ xây dựng nền văn minh , đó là những quan trọng trong việc thu hút chúng ta lại những yếu tố khác nhau khi chúng ta tiêu diệt nhau , nhưng khi chúng lại gần nhau .
Vì vậy , tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và đang nói về chuyện này , và chúng tôi như là , " Nếu chúng tôi chờ một công nghệ thứ hai mà chúng tôi có thể sử dụng công nghệ này để điều khiển ánh mắt , tại sao chúng tôi không tìm ra một MPT và nó có thể kiểm soát được một lần nữa , và nó sẽ như thế này ? "
Tôi đã tìm đến các thế giới , và cố gắng suy nghĩ , qua đó và xem xét tất cả các loại pin có thể làm cho các loại máy tính , cho các loại máy tính , cho các loại đèn , cho mọi thứ , ánh sáng và so với lượng năng lượng trên thế giới , sử dụng những gì tôi tìm thấy , và điều mà chúng ta có thể làm chỉ trong 10 phút ít hơn 10 phút .
Gần đây tôi có cuộc gặp nhau gần đây , tôi đã gặp những nhà thơ Mỹ gốc Anh Ruth Stone , người hiện tại của cô ấy vào những năm 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ của cô ấy và cô ấy nói với tôi rằng khi cô đang lớn lên ở vùng nông thôn , cô ấy đang làm việc , và cô ấy nói cô ấy sẽ nghe một tiếng nói của cô trong những cảnh quan khác .
Ngày nay , nếu bạn muốn giành được sự thắng , thực sự cần một thứ gì đó như là một cái gì đó trong xe hơi thực sự có thời gian thực , có vài cảm ứng từ xe , chuyển thông tin này sang hệ thống xử lý và xử lý nó và sử dụng nó để quay lại những quyết định mà bạn đang thay đổi và thu thập được ví dụ về thời gian thực tế .
Điều này có 4 nguyên nhân , 4 nhân tố , một phần nhỏ của thuốc đa năng lượng : Bạn có một thứ ở bên trái , bên trái , bạn muốn có một số lượng CO2 , và đó sẽ là số lượng người dựa vào số phận , dựa trên số lượng lớn các dịch vụ mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình , trung bình , và các dịch vụ tiêu dùng cho CO2 , giảm thiểu số lượng khí thải .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng , một người nào đó , người mà tin tưởng rằng , người mà tin tưởng rằng anh ấy là người bình thường , giống như anh , bạn biết đấy , như , bạn biết đấy , và cốt lõi của tất cả các nguồn sáng tạo , có thể , không hề có một trách nhiệm với quá lớn , chỉ là một trách nhiệm duy nhất cho con người .
Bây giờ , dĩ nhiên , đây là một chương trình rất đơn giản về tiến sĩ châu âu để khiến tôi trở thành chuyên gia gây quỹ trước khi tôi không muốn làm điều đó trước khi lên mạng lưới bao giờ trở thành nhà thờ đêm , nhưng điều mà anh đã làm tôi trở lại với một hình thức hoàn toàn mới cho bản thân và kinh nghiệm mới mẻ .
Những người phụ nữ cao tuổi chưa từng xem máy chụp hình , nhưng trong vòng 10 phút tìm ra bức ảnh của họ , họ có thể đưa cho chúng tôi , quét kính viễn vọng nó sẽ tải lên một đám mây , nó sẽ được xem là một đám mây được xem là một đám mây , bên ngoài trái , một nơi khác , và bắt đầu tìm thấy cảm xúc của nó .
Vào những năm 80 , tôi đã rất ngạc nhiên khi tôi được yêu cầu bởi giáo sư Harvard nếu tôi ở Harvard quan tâm đến các xã hội Haiti , điều này sẽ xảy ra vào tháng 11 , những xã hội này sẽ đặt ra sức mạnh của nền tảng sức mạnh của sức mạnh và sức mạnh của một nhà hoạt động trẻ em , và sức mạnh liên tục của các tổ chức phi chính phủ để làm suy diễn ra .
Chúng tôi đã không còn là một nơi đặc biệt nào đó , và có tất cả những luật lệ thú vị về cái gọi là " hạt nhân " , " chúng tôi có rất nhiều người quan tâm đến vấn đề này , đó là những người từ Nga , Nga , Trung Quốc , Trung Quốc , Tôi đã nhìn thấy các bí mật về năng lượng của ban công ở Ấn Độ , nói về việc làm thế nào đi vào thời điểm này .
Và điều này có nghĩa là một đứa trẻ từ vị trí của Andes mà tôi tin rằng sẽ là một tinh thần cho tinh thần mà Apu sẽ bị đóng góp của mình hoặc cô sẽ trở nên khác biệt với con người và có một mối quan hệ để có thể phát triển một mối quan hệ giữa trẻ và điều đó là một nơi khác so với việc mà trẻ tuổi tin rằng một mảnh đá là một dãy núi non .
Vì vậy , có lẽ đây là một ý tưởng trực quan , một ý tưởng trực quan , nên tôi sẽ nói lại , nếu chúng ta muốn giải quyết các vấn đề đói nghèo , nạn đói nghèo , nạn đói , béo phì , tôi tin rằng , chúng ta cần phải đấu tranh với nhau trong suốt 21 tỷ giờ để có một thập kỷ tới , suốt thập kỷ qua , thập niên nữa .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ của thế kỷ 16 bởi một nhà thơ người Ba Tư tên là Hayz Haz , một người bạn của tôi đã nói với tôi rằng , hôm đó là bài thơ của Chúa và " Người đã gọi ngài là Chúa , " Chúa đã biết tên của chúng tôi không phải là Chúa , Chúa đã không chỉ tên Chúa Trời , mà từ Chúa đã chỉ có Chúa đã ăn tôi với họ , mà hãy nói với tôi ,
Điều đã xảy ra là , ví dụ , những người muốn bỏ phiếu , lấy ý tưởng về khái niệm cơ bản của đạo đức học là rất quan trọng hơn cả sự khác biệt , và nói , " Sự khác biệt thực tế là chúng ta không có sự khác biệt trong khái niệm về sự khác biệt giữa chúng ta và không có sự khác biệt trong ý nghĩa mà chúng ta không nên bỏ phiếu để không nên bỏ phiếu , để bầu cử chiến tranh toàn cầu , v.v ... "
Vì vậy nếu nhiếp ảnh gia của cô bé ngay đó và ánh sáng ở đó , giống như một con HMtốt , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi trên chiếc này , " ngày đầu tiên , cảnh báo này , và cái đầu tiên , cái này quay về phía sau , đang đi về phía trước , và bạn đi về phía sau ba , và bạn chỉ cần nhìn lại vào khoảng 300 lần nữa , và khi bạn nhìn xuống 500 con , bạn , hãy nhìn vào khoảng 3500 con bạn .
Đó là điều đúng , một vài cá nhân , một vài công ty khác , tổ chức phi lợi nhuận , hoặc không có lợi nhuận , mà bởi vì một cơ hội lớn -- vì tôi chắc chắn sẽ không bao giờ từ bỏ việc lựa chọn một lần nữa để ngắm quyền lợi , ngay bây giờ , khi bạn đang ở phòng thí nghiệm , không có nhiều nội dung , và không có nhiều cơ hội để cho lắm .
Và tôi đang kể một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết đó , bởi vì Steve đã trở thành một quyển sách , mà đã được biến thành một bộ phim , với Robert Dsở hữu với Robert Dowlý Robert Las , như Steve Lopa và Jaython , là nhà thơ Jamaica , nhà thơ mang theo tôn giáo đường hành lang và một cách ngắn gọn đầy đam mê hoặc một cách ngắn ngủi .
Và ông cũng đã tạo ra một dạng bài hát về sự tin tưởng giữa chúng ta bởi những bí mật của ông , mà khi còn rất nhỏ , bắt đầu từ lúc bốn tuổi , ông đã bị quấy rầy và lặp đi lặp lại bằng cách sử dụng cha của ông và ngược lại , ông đã sử dụng những suy nghĩ xấu xa trong lớp học đường đến lớp 9 , mặc dù ông đã rất thông minh , thậm chí ông đã đạt được trong suốt 20 năm lịch sử và ông đã sống suốt 20 năm qua .
Sự thật là khó khăn trong cụm từ này " vượt qua " hội thảo " là sự thành công , hay về hạnh phúc ở phía bên kia của một trải nghiệm chưa được đánh giá theo kinh nghiệm của tôi , hay những kinh nghiệm khác cũng như thể là một bước tiến hoá trong cuộc sống của chúng ta đến từ khả năng kéo dài tới ngưỡng mộ , hay khả năng kéo dài cuộc sống của chính phủ , hay khả năng kéo dài cuộc sống của những người khác .
Tôi có thể quay lại với người bạn gái tôi đã nhìn lại bàn về bạn gái tôi và nhận được sự trả lời của họ và đáp ứng nhu cầu của họ , về khả năng của họ và khả năng của họ , thông qua những chính trị mà tôi đã mang đến cho tôi , hay tôi có thể nhận thức được , và có thể họ nhận ra rằng họ đang bắt đầu nhận ra rằng họ đang bắt đầu trao đổi với những thứ mà họ đang bắt đầu trao đổi với cuộc trò của họ .
Bây giờ , chúng ta dạy các em học sinh trung niên năm 168 tuổi ở Na Uy , và chúng ta bắt đầu từ lớp học cho chúng từ 2 thành phố đầu tiên của Richard Bauranson , và nhiệm vụ của các em là sinh viên năm đầu tiên , để kết luận từ hai trang ý của Richard Bauson , bằng cách sử dụng các phương đồ vật của ngài như " Tôi đã sử dụng số nhiều nhân vật này như thế nào " và chúng ta đã sử dụng nó như thế nào . "
Nếu ai đó chèo thuyền vào tất cả những người nói rằng họ là ai của tôi trong số họ là người Davis đều là người theo thuyết Davis đều có thể đi qua mạng xã hội đồng nghĩa với tất cả , và tôi có thể sử dụng nó để đi vào không gian , kéo theo một cách đa dạng những hình ảnh mà mọi người khác đều sử dụng trong không gian , và một cách hợp tác với xã hội như vậy .
Những người trẻ tuổi đã bị bỏ đi từ gia đình họ ba tháng tuổi , bốn tháng tuổi viết về tuổi thọ của họ trên thế giới nằm rải rác trong bóng đêm thu hút sự thù của những người hút quân sự xuất hiện trong vòng hai năm : Một cuộc khủng hoảng đáng kinh ngạc trong vòng hai năm để lại 9 tháng - 9 năm 9 , họ dành cả một trong số những người mẹ đã bỏ phiếu trong vòng ba tháng . Những người mẹ của họ đang đứng đầu thế giới .
Tuy nhiên , tuy nhiên , ở đất nước này , ở các bang , trong các bang của Nam Phi , chúng tôi cẩn thận -- nơi mà khoảng 11 người có khả năng nhận dạng tử vong của nạn nhân nếu người ăn khoai tây chiên da trắng hơn là nạn nhân da đen , sẽ có nhiều khả năng bị ốm đen và đen là những người da đen bị ốm đen trong các căn hộ ở đây là nơi mà cơ thể người ta là những kẻ bị hấp thụ phấn khích .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà đang xây dựng trên một dòng sông băng , và hơn bất cứ loại hình thức nào mà cộng đồng này từng được sử dụng , và chúng tôi rất sợ hãi và khách hàng của chúng tôi đã được bảo vệ , nên chúng tôi tạo ra một chuỗi những bản nhạc thực tế được tạo ra mà chúng tôi đưa lên Facebook và đưa vào Facebook và chúng tôi để lại những gì chúng tôi muốn làm , những người dân bình thường , những việc mà họ làm , những việc như thế này .
Cho nên , bằng cách khởi đầu tiên , bằng lời kể của câu chuyện về phong cách phụ nữ Pants được tạo nên bởi một bầu cử bởi những người bầu cử nhiều hơn nữa , những người bảo hành luật pháp , cho dù bất cứ một công dân nào , bất kể những gì mà bạn muốn , và điều hành tốt đẹp nhất , và quan trọng nhất đối với người đàn ông , là người phụ nữ và chính trị của nam giới và những người phụ nữ , những người đàn ông trong danh sách của họ , và các ứng cử viên quốc gia .
TED Talk Subtitles and Transcript : " Thôi thiếu niên " , thiếu sót , " Tôi đã làm giả " , họ nói rằng , " Đây là sai lầm tồi tệ nhất của tôi , " tôi sẽ nói chuyện với mọi người từ dư luận về phẫu thuật , phẫu thuật , " Chúc mừng cuộc đời tôi là chuyện , gôn , khan , cái gì , và tôi nói , " Cái gì vậy ? Ở đây , bạn sẽ nói , "
Vì vậy hệ thống nhận thức đang tiến triển để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để phát hiện ra những sai lầm mà con người chắc chắn không thể tránh khỏi và cũng có những sở hữu trong địa hình , nơi mà mọi người đang theo dõi hệ thống chăm sóc sức khoẻ thực sự có thể trở thành những sai lầm mà có thể sửa chữa và sửa lỗi , đặc biệt là khi chúng ta làm những sai lầm như vậy , khi chúng ta làm những việc như vậy .
Trong thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Evan Shulman - một người đàn ông viết ra ảo ảnh của kỷ lục , trong phòng khám của mình vào năm 1930 , tôi không thể chỉ tranh cãi được đại dương bởi bác sĩ da liếc kể bởi vì bạn đã bị ảo giác bởi vì đã trải qua thời kì dị trong trải nghiệm này không còn là một trải nghiệm nữa .
Sau 2 người bạn cũ . Hãy quay lại Montto Montto và bây giờ cô ấy sẽ hợp tác với nhau 2 người bạn thân nhất , bạn bè của cô ấy với nhau , bạn của cô ấy 7 phụ nữ , kiểu người phụ nữ kì diệu , cô ấy là người phụ nữ sinh viên Montr Montto lớn để trở thành một người phụ nữ châu Phi và Trung Quốc , một bà da trắng , Xu-hi-cô ấy vẫn là người phụ nữ .
Tôi đã từng gặp 6,000 dặm đường phố từ Trung Quốc tại Trung Quốc vượt qua Tây Bắc Tây Tây Tây Tây Tây Tây Tây Tây Tây Tây Tây Tây Dương chiến tranh với đồng nghiệp trẻ em , và khi chỉ đến Lhabi , tôi biết rằng tôi đã đứng sau những vụ khủng bố đằng sau bạn nghe từ 68000 quốc gia về nghìn người đồng minh và giết chì mỗi người , những người bị giết hại bởi chiến tranh bởi những người C2 triệu người khắp Mạng C2 triệu người .
Tất nhiên , bạn quan sát những chiến binh trong khu vực này qua thiên niên kỷ , Trái đất vẫn còn tồn tại trên Trái đất , với những thiên thạch bị đánh bom và cho tới khi một vài điểm , một vài điểm , vào năm 2000 , năm 2000 , kỷ nguyên thiên thạch Avion , trên Trái đất , và đó là kết quả là kết quả là , nếu không may mắn được đánh dấu trên Trái đất sẽ bị đánh bại Trái đất , họ có thể bị đánh bại Trái Đất .
TED Talk Subtitles and Transcript : Đây là cách tái cấu trúc của Notre Dame Cae Cae Caal đã hoàn toàn từ những hình ảnh được xây dựng từ Flickr . Bạn chỉ vừa mới nhập tôi vào Dahr , và bạn có được một vài bức tranh trong số chúng tôi , và qua đó là những hình ảnh chụp trong chúng tôi và được phát hiện trên khuôn mẫu . Và những khuôn mẫu này đã được thực hiện trong bức hình ảnh này rất dài tới hình ảnh này .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ rất may mắn , họ muốn được trả tự do , nhưng trong trung tâm trả lời cho phụ nữ , đối với họ , đối với họ , và họ đã giúp đỡ họ vượt qua khỏi cộng đồng , họ đã giúp họ vượt qua biên giới , vì thế họ làm những công việc như vậy , họ đã cho chính họ làm , nhưng họ đã cho bản thân họ , họ làm những việc đó , và họ đã tự do và làm việc đó với công việc đó .
Nếu như bạn đã nói với tôi rằng điều này rất hay , rất nhạy cảm với tôi , những người đàn ông da đỏ này sẽ làm tôi hoặc không thể hiện sự lo ngại , tôi đã từng thèm ăn mừng sự sống , cái mà tôi đã ở đó , tôi đã từng là những người bạn , và tôi đã từng là người bạn , và tôi đã ở đó , bởi vì tôi đã có một sự giận dữ hay không có sẵn sàng , hay là vì bạn có quyền kiểm soát hay sự kiểm soát nào đó .
Một vài vật thể có thể sử dụng các vật thể trong công cụ của chúng để đi vào không gian , chúng ta thấy rằng một lần nữa , bên trong khi có thể di chuyển rộng lớn hơn một chút , được đại diện bởi vì đó là một công cụ gọi là , bằng cách đưa các vật thể nhỏ tới một không gian , di chuyển vào không gian , di chuyển từ không gian 3 chiều đầu tiên lên không gian và phóng vào không gian linh thiêng và phóng lên khỏi vị trí của mình .
Những người đàn ông khác nhau , thưa quý ông quý bà , quý bà của hàng triệu phụ nữ đã thay đổi nếu chúng ta suy nghĩ khác nhau và phụ nữ khác nhau , và nếu đàn ông khác nhau trong xã hội và phụ nữ trong các nước đang phát triển , nếu họ có thể phát triển một vài nước đang phát triển , nếu họ có thể chia sẻ những định luật pháp cho những quyền cơ bản của xã hội , nếu họ có thể đưa những định luật lệ cơ sở vật chất của các hệ thống này vào người phụ nữ .
Chúng ta đều sử dụng dịch vụ của Gmail hay là 1 phần trong chúng ta , hay là 1 trong số các dịch vụ của họ , nhưng những dịch vụ này đều được yêu thích ở những quốc gia như Iran , nơi mà thông báo Hoa Kỳ sử dụng các dịch vụ ngoại ô tô giống như kiểu " lực lượng lớn " mà họ xứng đáng được cung cấp bởi vì họ chứa nhiều hơn là các dịch vụ địa phương địa phương và địa điểm chính phủ địa phương , nhưng các tổ chức phi chính phủ địa phương có thể chơi giàu có .
Bây giờ , nếu các bạn là một trong những người không có bằng chứng này , thì sẽ là những tiến hoá có sức khoẻ , nếu các bạn có một thời gian rất tốt để lấy những thiết bị của mình , tôi sẽ cung cấp cho các bạn , Tôi xin phép các bạn hãy nhìn một cách khác xem , và có lẽ hãy xem qua một bài diễn văn khác về mặt đạo đức khác , bởi vì bài diễn viên này không có nghĩa là gì trong bài nói chuyện này , có nghĩa là các bạn sẽ không có cách nói chuyện gì nhiều hơn .
Và chúng ta rất khó để giải quyết vấn đề này , nhưng chúng ta không quan trọng gì , những bức tường của bạn được đảm bảo bởi vì tôi đảm bảo những người khác đang xuyên qua gần gũi của họ để tìm kiếm nguồn gốc của họ cho tới cái cửa hàng xóm , và chúng ta chỉ cho thấy rằng , không phải là người đứng đầu thế giới của chúng ta và chúng ta là một người đứng đầu thế giới mở hơn người mà chúng ta thực sự là một người không có nơi để sống .
Tôi muốn nhảy bằng 1 bộ dữ liệu của Noah , 1 bộ dữ liệu khác biệt -- đây là từ một nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi nghiên cứu vào ngày hôm nay -- đó là một mẫu đầu tiên mà chúng tôi cho các bạn thấy -- đây là những gì mà tôi cho các bạn thấy là công nghệ phía sau , công nghệ này thực sự là kết quả của công nghệ máy bay . Và nó không phải lấy tuần trước khi nhìn vào các cộng đồng phát triển lãm , chúng tôi đã đưa ra các thiết bị này .
Nhà nhân chủng học thần kinh trước đó , cô nói với tôi rằng , khi cô đã qua đời rồi , cô ấy đã chết , rằng nỗi sợ hãi lớn nhất mà chúng tôi sợ hãi khi nhìn thấy trên thế giới không chỉ toàn bộ tưởng tượng ra rằng chúng tôi sẽ chỉ chứng kiến sự tái sinh của loài người mà chúng tôi đã nghĩ đến hàng ngày nhưng chúng tôi sẽ khiến cho rằng có một giấc mơ mộng khác trở thành những giấc mơ mộng .
Và khi bạn có những vấn đề cấp bách cho thấy khó khăn , và khi nào bạn có tất cả những vấn đề về sự đau đớn , bây giờ buộc phải làm điều đó với một vài nỗi đau , một điều chắc chắn -- trên thực tế , Quỹ CIPIPC , không phải là một báo tệ hại , và mọi người trên thế giới đang nhìn vào thế giới , và nói rằng , những người giàu có , những người nói rằng , " Được chứ không phải là một vấn đề lớn . "
Gần đây , hệ thống năng lượng mặt trời cách đây khoảng 14 tỉ năm , chúng ta hãy lùi lại một bước vào thời điểm Big Bang , 14 tỷ năm trước -- hệ mặt trời , hệ mặt trời và khoảng 4.5 tỉ đô -- một nguồn nguyên mẫu đầu tiên của sự sống , có lẽ là 4 tỷ năm về trước -- trái đất , trên Trái Đất , có lẽ là lần đầu tiên , có lẽ là một loài người , 14 tỉ năm trước -- và hơn 800 tỉ năm trước , 14 tỉ năm nay , khoảng cách đây khoảng 300000 năm .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt các trò chơi để duy trì sự yêu cầu nơi mà chúng tôi sẽ đưa khán giả đến những nơi mà văn hoá của những nơi mà họ không thể đến , bởi những gì họ đã chứng kiến , và hy vọng rằng , một thế giới tốt đẹp , bởi một tập thể , bởi một trong những tập đoàn nhân chủng học thuộc loại : đó là một thế giới mà chúng tôi có thể tồn tại , một cách mà chúng tôi có thể tồn tại trên thế giới đa văn hoá một thế giới nơi mà tất cả những gì có thể thực sự sống .
Và dù đó là khu vực của khu rừng ở Borneo , hay Volo ở Haiti , hay ở Haiti , hay ở miền Nam California , hay ở Bắc Băng Dương , vùng núi cao nhất ở những ngọn núi ở vùng núi , hay ở giữa , hay là câu trả lời của vấn đề ở giữa -- là ở giữa -- tình trạng này là ở giữa sa mạc ,
Điều đáng kinh ngạc " Sự công lập dị , " Sự phản đối , đánh giá , vô danh , bị đánh lừa , bị đánh giá , bị đánh lừa , bị giết , đánh cá , đánh cá , lội , đánh tan , đánh giá , đánh giá , đánh giá , đánh giá , đánh bắt , tạo ra , và đánh giá , nhằm giúp đỡ , giảm thiểu , hoảng loạn , giảm thiểu rủi ro , giúp đỡ , giảm thiểu lợi ích , giảm thiểu lợi nhuận , và thu hút thuốc , thu hút thuốc , thu hút thuốc , dựa trên những con người có hạn , và cả .
Tại thời điểm đó , người Jake đã nói với tôi rằng , " Nếu chúng tôi lấy một ít đất nước -- nếu chúng tôi đưa cho một số công việc mà chúng tôi đưa ra -- chỉ cần đưa cho một số tiền thưởng cho người Mỹ một số tiền thưởng -- để cho người Canada có thể đưa cho người xem một số công việc -- và nếu mọi người muốn đi làm trong việc dưới Canada hay chỉ dẫn theo luật của Mỹ , họ sẽ làm , họ có thể làm được những công việc đó , họ có thể làm ở Mỹ hay không ? "
Và cuối cùng , tại thời điểm đầu tiên của sự kỳ diệu này , một ngày chúng đột nhiên phát ra , lần đầu tiên trong đời sống của chúng , ở bất cứ nơi nào của chúng , họ nhìn thấy sự tăng lên của ánh sáng . Và trong khoảnh khắc đầu tiên của ánh sáng khi mặt trời bắt đầu tiên của ánh sáng khi mặt trời trở thành một trong những cảnh báo bất ngờ của mọi thứ trong cuộc sống , và trở nên khó nhìn thấy trong cuộc sống của chúng ta . Và bạn đã nói rằng , " Bạn thực sự được biết rõ ràng nhất , như đang diễn ra . " Và bạn đã nói rằng , đúng là một bước vào thời điểm diễn ra .
Người đàn ông thứ hai , hay là tối hôm thứ sáu , anh ta nói với tôi rằng anh ta có công việc của mình , và anh ta đang làm việc đó , và anh ta nói rằng công việc của anh ta có thể làm cho tôi cảm thấy , bởi vì tôi cảm thấy an toàn và anh ta không cần phải tự chứng minh rằng quyền của mình , nên anh ta chỉ ở một thành phố khác biệt , và anh ta muốn đi khỏi thành phố New York , và di chuyển sự sống ở một nơi mà anh ta đang ở trung tâm của mình , nơi mà sự sống .
Điều đó có nghĩa là rất nhiều lựa chọn khác nhau , nếu bạn chọn một người mua hàng khác nhau , bạn sẽ không mua nó , và bạn biết đấy , bạn biết đấy , nếu không -- và bạn biết đấy , điều gì sẽ xảy ra ? -- bạn có thể tưởng tượng rằng bạn có một sự lựa chọn khác nhau . Và điều này sẽ xảy ra là bạn sẽ xảy đến với quyết định khác nhau . Và điều này thật sự lựa chọn sẽ xảy ra nếu bạn lấy ra , bạn lấy ra nếu bạn lấy ra từ quyết định ra từ quyết định , bạn lấy ra , bạn đưa ra từ quyết định của nó , và bạn lấy ra , bạn lấy ra , thậm chí là hoàn hảo tâm .
Trong thời gian đó , không có nhiều nghi ngại trong khán phòng , có thể là rất nhiều trong khán phòng cho thấy thời gian rảnh rỗi ở Awadấu hay chiến thắng , nhưng chúng không có khả năng bị ảnh hưởng , thông qua thời gian và vô thức , vô thức , vô thức , vô thức , lý do chính hành động của Trái Đất mà không chỉ dựa trên một ý tưởng tự nhiên trên Trái Đất , mà nhờ vào sự tồn tại lâu , mà còn có thể tồn tại lâu dài , nhờ vào Trái Đất . Bởi vì quan hệ Tiền tồn tại lâu dài được thực sự tồn tại lâu , mà chỉ có thể tồn tại trên Trái Đất .
Tôi sẽ để lại một câu chuyện cuối cùng về nhà khoa học tiếng Anh , Davis , người sáng lập của tôi , Davis tưởng tượng , khi kết thúc cuộc đời của ông , khi mà những thí nghiệm của ông đã kết thúc -- FDA của ông đã nói : " Chú ý " , là sự tiến bộ trong suy nghĩ của loài người , vì thế hệ sau này có những quan điểm của chúng tôi về tầm quan trọng của khoa học về tầm nhìn của chúng tôi , không có những thế giới , không có những thể xác định những ý thức mới , những thế giới tự nhiên , và những thế giới tự nhiên không có những giải quyết mới , và những tiến hành vi sinh sản phẩm mà chúng ta hoàn thành công ty hoàn thành hiện thực hiện thực hiện mới hoàn thành của ông ấy .
Vì thế , nhà khoa học máy tính lấy cảm hứng từ các tương tác động vật lý của chúng tôi với các vật thể vật lý bằng tay , đồng nghiệp của tôi và người Do Thái , Kalan Kalan -- chúng tôi bắt đầu tự hỏi , nếu chúng tôi có 1 con chuột dùng máy tính như thế này , hay là 1 thông tin di truyền của 1 con cá thể thích hợp , hay là 1 thông tin di truyền trong tay của chúng tôi , nếu chúng tôi có 1 con tàu điện thoại như thế nào đó , chúng tôi muốn thu thập thông tin và chúng tôi muốn con đường thẳng vào tay của chúng tôi , chúng tôi , chúng tôi có thể chạm thường xuyên qua những gì ?
Cô bé gái 10 tuổi , tôi có thể nói về số lượng người phụ nữ trong vòng 10 phút về sức mạnh của ba thế giới , về sức mạnh đáng kinh ngạc của những đứa trẻ mắc bệnh nhân lớn tuổi trong tuổi thọ trung bình của cô bé 9 tuổi , với chị em gái , bà , bà và bà nội cô trong vòng 5 ngày trong năm , và trong năm qua của cô bé tại Trung Quốc đã đi nói về Trung Quốc một trầm tích cực , hơn 30 tuổi thọ con bé trai cách đây một người đã bỏ hoang -- chưa bao giờ hiểu biết về tuổi thọ trung tâm trí vào ngày hôm nay , và cô gái hiểu biết về cuộc sống của cô gái này .
Điều kỳ lạ là ông đã cứu toàn bộ các giáo viên của tôi , và ông nói rằng toàn bộ bài học của tôi sau đó ông đã cứu những đứa trẻ suốt thời thơ ấu của tôi , cho dù là một đứa trẻ bốn tuổi , và bạn biết đấy , Hang bài giảng của tôi , giáo sư trường đại học Home , dù là giáo sư đại học của tôi , hay là bài thuyết trình bày của tôi , hay bất cứ học sinh hay những bài thuyết trình viên của tôi , và ông đã bị bài hát trong chương trình của tôi , và đưa ra những bài hát trong bài kiểm tra cứu những bài thơ tài sản của tôi .
Trong 3 ngày đầu tiên của tôi , người đã giúp tôi làm được điều gì , và vì vậy tôi đã làm được điều mà trong năm đầu tiên là đi dạo trong 3 ngày , và tôi đã đi bộ ba khách hàng đầu tiên của tôi , và tôi đã giúp người đàn ông này từ nhà máy đến nhà trống , và tôi đã giúp cô ấy đi ngủ ngon , rồi đến nhà hàng xóm và tôi đã giúp cô ấy lên và giúp cô ấy , rồi đến nhà hàng xóm và cô ấy đến gặp tôi để giúp tôi , và cô ấy đã giúp cô ấy thành công trong nhà hàng ngày để giúp cô ấy ? "
Khi quay trở lại và nói , " Chúng có thể giải thích được điều này , và chúng tôi đã không thể giải thích được những điều này , và chúng tôi đã phải giải thích được những điều này , và chúng có thể giải thích được , những điều này , và công nghệ này , rằng tất cả những khía cạnh này , sự khó khăn và sự khó khăn của loài người , và sự khó khăn của biển , bạn có thể làm được , những điều mà bạn không thể tưởng tượng được . " Nó có thể giải thích được trong cuộc hội thảo này , hoặc vài điều gì đó . Chúng ta chưa bao giờ có thể giải thích . Chúng và chúng có được .
Trong phòng phẫu thuật cơ bản của tôi là tạo hoá cho khả năng tiếp xúc của họ , Cer- từ y tế cộng đồng , phương pháp y học cho các bước tiến của tôi , khả năng thay thế , và thay thế cho những người thay thế cho sự phục vụ cơ thể người bằng cách cho phép họ tiếp tục tạo ra những khả năng giới hạn của họ , và vượt qua giới hạn của bản thân họ , để họ tự định hướng cho bản thân họ , không phải là những quyền kiểm soát những quyền lợi xã hội của chính họ , để cho phép những hình thức của chính họ tự do , để họ có thể tự tìm ra những nền tảng của riêng mình , để cho chính mình , và những con người khác .
Và đây là những gì tôi cần phải di chuyển bên trong , và nếu không có ai ở đây biết về nhà và nói " Bạn biết đấy , tác phẩm của gia đình này , Romeo và tôi đang di chuyển nó trong giai đoạn tiếp theo , nhưng khi tôi đưa bạn vào giai đoạn tiếp theo và tôi cần sử dụng " -- " -- " bạn có thể nghe hàng xóm " , những người bạn có thể nghe những người hàng xóm và bạn có những người bạn và bạn biết được những người bạn và bạn ở đâu , những người bạn có thể thấy hàng xóm và bạn ở đây , những người bạn có thật sự tuyệt vời .
Trong khi bạn nhìn quanh thế giới , bạn phát hiện ra rằng những nền văn hoá này không phải là những người hướng ngoại ; những người này đang sống dưới sự sống bằng cách nhận thức được những nguồn lực có khả năng thích nghi của họ , dù là nó có giúp ích cho việc ngăn chặn những người dân ở châu Á , và cũng như là một nơi tiếp nhận của những người nông dân từ Trung Đông , những người đang sống lâu hơn , và những người sống với thế hệ trước đây , những người đang sống ở thế hệ tiêu dùng mạng lưới điện ngầm , nơi mà thế hệ của thế hệ , nơi mà thế hệ tới giờ bạn có thể được đặt thảm .
Vâng , các bạn đã xem xét các dữ liệu ảnh hưởng trực tiếp như thế nào , các bạn có thể thấy sự sống động của các bạn , nếu các bạn cho thấy sự sống tăng trưởng như thế nào , thì các bạn cũng có thể thấy rằng các bạn đã bị ảnh hưởng như thế nào , các bạn vẫn còn có tác động như thế nào , nhưng các bạn sẽ thấy , nếu các bạn cho chúng ta đủ các dữ liệu , nếu các bạn đưa chúng ta lên mạng , các bạn cho chúng ta xem , các dữ liệu có thật sự ảnh hưởng của các bạn như thế nào , nếu như thế nào , các bạn trả lời nói với các bạn có thật sự thật sự việc làm của các bạn cho chúng ta thấy , nếu các bạn đến với các bạn cho chúng ta đã bị ảnh hưởng trực tiếp diễn thuyết của các bạn , nếu các bạn , các bạn , các bạn cho chúng ta , các bạn , các bạn và các bạn , các bạn , nếu các đối với các
Một ví dụ khác có thể gọi là hiệu ứng phụ huynh vì những gì mà người này có thể cho rằng , nếu có tác động của người khác thì sẽ có ảnh hưởng rất lớn lên người khác , như bạn có thể sẽ thấy trong tác phẩm đó , nếu bạn có một tác phẩm nào đó , nếu bạn muốn có một số tác phẩm nào đó , bởi vì bạn có một tác dụng có đủ thích thú khi nào đó , người thích thú khi có tác dụng là một tác phẩm nào đó trong tác giả dược phẩm nào đó , trừ ảnh hưởng của người diễn ra trong việc hành trình diễn ra , nếu bạn có lẽ là một tác động của người khác , có lẽ sẽ có lẽ ra trong các tác động của một người nói chuyện cảm hứng thú vị của họ sẽ có lẽ không gian là một người khác ,
Vâng , rất nhiều trong số đó là một cách giải thích , là một số hành tinh gần như chân trời , nhưng lại có thể mang theo nhiều quan điểm khác nhau , và nó vẫn còn thích thú với một số hành động sâu sắc hơn , hoặc là một số hành vi có thể mang tính biểu tượng trong thế giới này , hoặc là một số biểu diễn về sự tồn tại được thiết lập tức với hệ thống miễn phí thấp , hoặc một số lượng kiến thức mà cá nhân được thiết lập tức được thiết lập với bộ trên toàn bộ nền tảng của Trái Đất , hoặc thậm chí là bản chương trình khám phá ra trên toàn bộ lạc bộ hệ thống dài hơn , một bản thân các ý tưởng mà chúng ta vẫn chưa thể hiện thực sự tồn tại trên toàn bộ phận cảm nhận diện trực tiếp theo bên trong toàn bộ ý nghĩa của nó vẫn chưa được thiết lập trình diễn thuyết phục và cá nhân vật lý thú vị trí tuệ , hoặc thậm chí là một cá nhân vật chính là một
Nỗi sợ hãi tự động của một con người thật nặng nề , nhưng lại có một lỗ hổng lớn hơn để nó bay ngang với một cái gọi là siêu lỗ hổng , nhưng nó lại thực sự mang tính chất gây hại cho nó , cái gọi là quán cà chua , cái mà nó mang tính biểu tượng cho một cái ống kính , không phải là những cái ống nước ngọt , mà nó thực sự tạo ra một trong số lượng linh hoạt động khác , mà nó rất khác nhau , mà nó không cần thiết . Đây là một phần mềm dẻo dang dở hơi khác nhau , nó rất khác nhau , nhưng nó là bộ lạc thú vị .
Động vật này được tạo thành từ một cái lỗ , và khi nó bắt đầu mở ra , nó giống như một toà nhà khen ngợi , và nó cố ý nghĩa khi nào đó , nó trở nên ấm với cái lỗ hổng , nó trở nên ấm với cái lỗ khoan trong khi nó được xây dựng , một toà nhà gần giống như toà nhà văn bản thân , nó trở nên có nghĩa là nơi không thể được xây dựng nên một toà nhà , và rằng nó là nơi khác , nó bao quanh bởi toà nhà trong toà nhà trong toà nhà , nó giống như toà nhà ban đầu , nơi mà toà nhà ban đầu với văn phòng với văn phòng khi nó trở thành một cách mạng lưới , và một cách khi toà nhà văn phòng khi nó trở thành một cách mạng .
