Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Người đàn ông !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Oh !
Đi !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có thể không .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xa .
Chắc chắn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không phải chính xác .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Trông .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Sort .
Tada !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Xin cảm thông thường .
Điều đó đúng .
Chúng ta thích giải trí .
Thật tuyệt vời .
Vâng , vâng ...
Không một cái nào .
Cảm ơn .
Liệu bạn có ?
Cảm ơn .
Tuy nhiên , ...
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Thử đoán xem ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm được .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Chúng thật sự làm tổn thương .
Điều này rất khó .
Rất đơn giản .
Và hãy gặp Al Gore .
Đây không phải là ...
Chúng ta yêu đổi mới .
Chúng tôi nghèo .
Chắc chắn .
Thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Cảm ơn các bạn .
Tôi mặc đồ .
Họ gọi tôi .
Và anh ta nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Nó đây .
Wooo !
Đó là tất cả những gì ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít người .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đề nghị nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là đây .
Nó rộng rãi .
Ông ấy trả lời câu hỏi .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức không ?
Đó có phải là điều gì đó ?
Tôi là Tom .
Oh ! Oh !
Nó có cảm biến .
Nghe có vẻ đáng sợ .
Giống như hơn một chút .
Đó là sự cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Raw bỏ đi .
Nhưng nhiều người chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Thực ra tôi là người phụ trách .
Một khái niệm khác biệt .
Nó thật điên rồ .
Điều đó rất lớn .
Hard là khó khăn .
Tôi có thể giúp các bạn .
Nó rất nhiều .
Vì thế tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không có .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt ! Rất tốt !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy lắng nghe .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi đã rất sợ .
Chúc nó lên .
Cảm ơn rất nhiều .
1000 , rất tốt .
Chúng ta đang mất dần .
Hãy về nhà ở đâu ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi kinh ngạc .
Hãy làm điều đó .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
Trang trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp đến là hạt nhân .
Oh , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy làm công việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một trò lừa .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng ?
Cảm ơn rất nhiều .
Sự thích hợp .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời dễ dàng .
Bạn có thể thật phi thường .
Tôi đã mất tất cả .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang tắt đi .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi săn một lần nữa .
Chỉ sau một chuyến đi .
Anh ta là ông nội tôi .
Cơ quan là cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là tuỷ sống .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi lại lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm được .
Nhưng nó tệ hơn .
Một cấu trúc giống hệt nhau .
Nghe có tốt không ?
Đây là những thay đổi .
Có thể là 10 lần .
Không có thức ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thực sự thú vị .
Họ thực sự thích nó .
Mọi thứ bây giờ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi liên tục chụp các bức ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
ảo giác sẽ tạo ra ảo giác ?
Anh ấy giữ ở đây .
Làm thế nào bạn có thể .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là video .
Chào mọi người , mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó vẫn giữ cho bạn .
Điều này thật sự tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Rất nhiều người đã bỏ qua .
Không có cửa ở lại .
Không , nó không có .
Tôi đã bị sốc .
Chúng ta có những tội phạm trên mạng .
Ohhhhh .
vẫn còn đó .
Bạn là ai .
Làm thế nào để tận dụng ?
Rất ít nhiều .
Một là Nam Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai làm tốt nhất ?
Lại ra đi , mèo .
Địa điểm màu cam .
Đây là Stephen Watt .
Còn về tuổi thọ thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết các tác động lên .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng không .
Chúng ta cần nạn nhân .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra ở Giáng sinh .
Và điều đó không có gì cả .
Đặt họ lại lần nữa .
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Super hoặc công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta nhảy .
Đây là điều đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Điều đó thật khó hiểu .
Nhưng có một thứ khác .
Nó lan truyền đến lan truyền .
Solar là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Hãy để tôi nhớ lại .
Được rồi , có một vài người .
Đầu tiên : Cut .
Tôi không tin điều đó .
Nó sẽ giúp bạn .
Hãy để tôi nhắc lại .
Chúng ta đã bị kết nối .
Tôi đã ở trong acán .
Anh ấy thích nó .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều đó cũng khá tốt .
Nó hoàn toàn được điều khiển .
JK : Cả hai .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là Achảy .
Tôi chỉ yêu thương hai .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , nó ở đó .
Đúng không ? Đúng rồi .
sáng tạo ra câu chuyện của riêng ông .
Và điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở miền Nam Trung tâm .
Và đây là tôi ngày hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Vậy là Scott đã gọi điều này .
Và nó lại xảy ra lần nữa .
Tôi bị tàn phá .
Anh ta đối xử với sự im lặng .
Và rồi mọi người đi xuống .
Tôi thích màu sắc chứ ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hoá ra máy ảnh .
Thật tuyệt phải không ?
Họ không muốn điều đó .
Vì vậy đây là điều thực sự .
Và nó mất 18 tháng .
Bức tranh này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
gần như chẳng còn gì cả .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Điều đó rất quan trọng .
Thật khó khăn .
Bạn có thể làm được tốt hơn .
Rất đắt tiền .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn vô cùng .
Và điều đó là gì ?
Và nó thậm chí tốt hơn .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Nó có tưởng tượng không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn mạo hiểm khác thì sao ?
Điều này sẽ ổn thôi .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi muốn ủng hộ chúng .
Câu chuyện gì là một câu chuyện ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông ấy có kinh nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Vì thế tôi lập ra mọi thứ .
Con bò đã tăng lên .
Điều này thực sự khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không như thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những nhóm khác cũng theo đuổi .
Một là Jason .
Rất nhiều người không may .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi khá là cực đoan .
Tôi là một kỹ sư .
Jack chúng ta yêu thích . "
Nó dự đoán thế nào ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ nuôi con bé .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số đã đến và ra đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ ngọn lửa đầu tiên của mình .
Tôi thấy dấu hiệu này .
Hãy gọi anh ta .
Thật thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Như là , bạn biết đấy .
Đó nên là một sự hiểu biết .
Rất nhiều người không may .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào trong đó .
Và tôi ở đây hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó than phiền .
Liệu chúng ta đang theo dõi ?
Cuối cùng . Anh ta sẵn sàng .
Nhưng chúng làm công việc .
Có hàng tỷ người .
Và rồi nó đi đến quốc tế .
Có sự tái tạo .
Và gia đình đã thu thập .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Ok , thêm một chút .
Tôi không thể chịu được .
Thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta sẽ đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự tương đồng bắt đầu -- im lặng .
Cảm ơn vì đã kiên nhẫn .
Tôi thực sự thích quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Anh ấy chưa bao giờ đến đó .
Bạn đang nói sự thật .
Không tốn thời gian .
Chúng không có âm thanh gì ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã nhìn thấy những người này ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần ra đời .
Đầu tiên , thời gian thứ hai .
Điều này rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm điều này khác không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Vâng , điều đó đơn giản .
Nó rất bình thường .
Ngược lại mở ra .
Những người muốn trải nghiệm đó .
Thế là tôi có một ý tưởng .
Vậy thì sao ?
Vì thế tôi đã bỏ đi sự im lặng .
Ông nói với tôi hai thứ .
Đây là những cô gái rất may mắn .
Hay nó là nhiếp ảnh ?
Họ dùng tay .
Vậy nó diễn ra như thế nào ?
Bạn luôn mất đi những con vật hiếm .
Anh ta thực sự thu thập cá .
Đôi khi tôi cũng đẩy quá nhiều .
Cô ấy đã làm điều đó trong 3 năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn hạnh phúc .
Vì vậy , tôi mới bắt đầu chơi .
Họ đánh nhau .
Canada có nhận thức của riêng mình ?
Bạn bước ra khỏi túi .
Nó càng thú vị .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta đã lãng phí rất nhiều .
Hành động . Đúng thế .
Thật tuyệt , huh ?
Aww , cảm ơn anh .
Và đây là những gì xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Hãy nhìn vào .
Đừng thất vọng .
Anh ta chết vì lịch sử .
Vậy , mắt tôi mở mắt ra ?
Ở đây bạn thấy thành phố .
Nó không phải là sự đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Vì rõ ràng là chúng ta không có .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có dự đoán trí thông minh nhân tạo ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là người đàn ông .
Um , thương hiệu của tôi ?
Nó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đến nhà tù -- khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào y học ?
Nó được gọi là trung bình .
Nó không phải là gánh nặng .
Ý tôi là , thật thú vị .
Chắc chắn đã được thành lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là Clớn .
Những cây có thể thổi phồng lên .
Rất dễ , huh ?
Ai là những anh em họ ?
Tôi muốn giữ cho chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã rất xúc động với anh ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người đều thích cảnh sát .
Anh ta rời khỏi máy bay .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn ?
Nếu đốt than , không có than .
Chúng khiến chúng ta tệ hơn .
Sự thật thì giống như thế này .
Để làm cho chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và tất cả mọi người đang làm điều tương tự .
Nhìn xem , tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta là anh ta .
Nó biết tình yêu là gì .
Chúng như thế này .
Ai đó không hiệu quả .
Ý tôi là , thật thú vị .
Mẹ tôi gọi nhiều phút sau đó .
Và video này là thật .
Nó tốn đến 2.7 tỷ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Xin hãy vui vẻ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi sống một cuộc đời tốt .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , " anh ta nói .
Nhưng con cá bạn đang ăn gì ?
Họ lấy những đồng xu .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có rất nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Xin hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một gia đình chân dung .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã rất xúc động .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Vì vậy họ giết những con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán các giấy tờ .
Và nó thực sự thay đổi mạnh mẽ .
Chúng tôi làm việc trong mỗi tối .
Liệu nó có bị mắc 20 $ ?
Làm thế nào mà nó có thể đến được ?
Tôi nghĩ điều này thực sự tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Và cũng khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước chảy tới .
Hãy nuôi sống thế giới ?
Họ lật ngược công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn luôn luôn xảy ra .
Nó hơi đáng sợ .
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có một vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Còn cái bánh quy đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng chúng có nghĩa là hai thứ khác nhau .
Chúng giết chết con người .
Chúng ta thấy cùng một triệu chứng .
Vậy tại sao tôi lại làm vậy ?
Một trong số đó là bà ấy .
Những cột này đã trở thành cột .
Nó không đủ bởi chính nó .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Không có sự riêng tư .
Cô ấy yêu cô ấy .
Và tôi biết tại sao nó lại xảy ra .
Chúng ta vượt qua một số thứ .
Toán học là phòng ngừa bệnh .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là đô thị hoá .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật .
Chỉ cần đọc cuốn sách .
cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đây là một con non chết .
Đó là sự thật .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Nó thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Nghị viện là sai .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Chúng ngăn cản chúng ta khỏi bị truyền cảm hứng .
Và điều này làm tôi buồn .
Ok . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy chuyện gì đã xảy ra vào ngày hôm nay ?
Cô ấy quay lại đúng .
Và có hàng trăm người .
Họ đều quan trọng . "
Đây là cái đầu tiên của tôi bị đốt .
Nói về việc chẳng có gì cả .
Đây là những gì mà tự sát làm .
Bạn đứng ở bên phải .
Bạn nghĩ Internet là to lớn .
Tôi sẽ có cuộc trò chuyện khó .
Người này chưa từng được sinh ra .
Và kế hoạch này đã bị mù .
Bạn có thể cho một ai đó .
Đó là 20 người Trung Quốc .
Đó là tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công chúng .
Nó có phải là gì đó về ánh sáng ?
Và may là ông không chết .
Cô ấy đã trở lại và chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự đoàn kết .
Tôi đã viết những thứ điên rồ .
Thế là tôi đi theo hướng săn tìm .
Vậy những gì đã xảy ra trong vòng vài năm ?
Hãy bắt đầu với việc hát .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang hình ảnh của bạn , đúng không ?
Đó là chuyến đi 2 chiều .
Mark , Mark , trở lại .
Và chúng tôi đã đo được chuyển động của nó .
Nó thực sự xuất phát từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một máy hút thuốc .
Đó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , đúng không ?
Họ đang nhìn thấy một thứ ảo thuật .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể cảm nhận và trực quan .
Chúng ta chắc chắn cần phải thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng làm điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Nhưng nó không phải là tài liệu .
Tôi đại diện cho mọi người về cái chết .
đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi trong nhiều thế kỷ .
Không bao giờ là lựa chọn .
... Meer không lạc quan .
Tôi chưa bao giờ hài lòng với nó .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Đó là một cộng đồng nghỉ .
Bởi vì kiến trúc thực sự khá nhanh .
Và sau đó , điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Ông cần họ cảm nhận được bảo vệ .
Làm sao chúng ta có thể giúp bạn ? "
Thậm chí những con mèo đang xem video này .
Bà chia sẻ kinh nghiệm của mình với những người khác .
Tất cả những người lớn biết được những rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này chưa có sẵn .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không giữ cho cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta liên tục chạy lẫn nhau .
Nhưng thực tế là xa từ đó .
Điều đó không có nghĩa với tôi .
Liệu nó có kích thước của tôi không ?
" Mùa đông trong kinh doanh . "
Các nghệ sĩ không ngồi quanh .
Tôi sẽ quay lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một cái bát bát .
Tôi khá giống nhau .
Làm thế nào chúng ta lấy được bước tiếp theo ?
Nó rất tiêu tốn .
Nó giống như thế này .
Và tôi tự hỏi mình những câu hỏi này .
Nó chưa chết đuối .
Nó sẽ không thể hiện được .
Nhưng điều gì sẽ đến trong tương lai ?
Bạn sẽ thích cái nào nhất ?
Anh ta lắc đầu , không có cái đầu .
Nó không ngon lành .
Nhưng họ đúng , bạn biết đấy .
Làm thế nào sống lâu hơn với sức khoẻ ?
Điều đó không đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ không từ bỏ chính phủ .
Và vấn đề là tôi đang ở đây .
Nó làm cho chúng ta khó khăn .
Chúng ta nói về táo bạo , táo bạo .
Nói cho tôi về thế giới này .
Cô ấy thích chúng tôi .
Vì vậy , Jesus , một suy nghĩ !
Anh ta cho nó đến Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó đẹp .
Chúng xa với sự tuyệt chủng .
Bây giờ chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục làm việc .
Điều gì đó làm tôi kích thích bên trong .
Nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi có một thứ để cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô đang làm gì .
Có bao nhiêu ký ức cho trí nhớ ?
Và nó cũng rất nguy hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sáng tạo .
Anh ta nhìn vào cảnh báo .
Họ phá huỷ dòng nước .
Vậy nên sự tương quan là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện tâm .
Và sau đó họ kiểm tra nó .
Nhưng cũng có một lý do khác .
Người điều hành chính của cái gì ?
Không có gì xảy ra nếu không tham vọng .
Đứa trẻ này mới 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và nó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong thế giới song .
Tôi chưa bao giờ biết ông trong đời thật .
Hoá ra là rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng điều đó trong một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Play không phải là duy nhất .
Những cái này sẽ bị kích thích .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Anh ấy không chỉ bắt đầu thôi .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không .
Để tôi đọc được câu hỏi .
Nó thực sự khá là sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Điều này đúng . Tôi tin vào điều này .
Họ là những người khác .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của điều này .
Hãy lấy một vài video .
Chỉ cần bỏ qua một nốt nhạc .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học bị mất đi .
Loại suy nghĩ này không mới .
Họ không phải so sánh nó .
Một số có thể phản đối .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là điều đó . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi xem xét một trang web .
Một tỷ người đói sẽ chết ngày nay .
Họ đang nhấp nhát . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên không ?
Và có vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ theo cách này ?
Tôi nghĩ nó thật là oà .
Chúng ta cần đi xa , nhanh thôi .
Hình ảnh đó nhắc tôi nhắc đến một điều .
Đây là một mô hình không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng lại .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các cỗ máy sẽ tăng lên với chúng tôi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn của tôi đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy bi kịch .
Và ông ấy rất xin lỗi .
Nhưng ngày nay , nó đi xa hơn thế .
Vậy hãy bắt đầu và bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng tôi nhảy lên nó .
Làm thế nào để tôi bỏ được cái này ? "
Thật ra , tôi đã làm hai sai lầm .
Bà ấy không còn là một cá thể tự do .
Có một phương trình thông minh cho trí thông minh ?
Tôi kể với tôi câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng bị bắt cóc .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng ta không làm việc từ các văn phòng .
Nó cao 150 feet bởi 10 feet .
Bạn có thể thấy từng bước một .
Hôm nay tôi vẫn đang phá hoại sự im lặng .
Họ sẽ kích thích Internet .
Sự đột biến này có lẽ .
Và họ không nói cho chúng tôi nhiều .
Nó có thể mất thời gian để tải về .
Tôi là người . Tôi sai lầm .
Tôi là một nhà vật lý học .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người cảm nhận .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Chúng có một khái niệm xanh dương .
Bạn có thể đi qua mọi thứ .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm bằng nước .
Hãy lan rộng nó càng rộng càng tốt .
Thứ hai : Coi rất mạnh mẽ .
Đó là bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng chỉ có hai sự thay đổi nhỏ .
Và tôi đoán là công ty của tôi .
Bạn sẽ miêu tả thương hiệu của bạn như thế nào ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Người phụ nữ đã gửi cho tôi .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và sau đó một vài điều rất buồn cười .
Nhưng không chỉ về tôi .
Tất cả những gì có thể với thông tin này .
Ai sẽ gửi tin nhắn ?
Một buổi sáng hôm đó tôi sẽ không bao giờ quên .
Khả năng sử dụng thuốc duy nhất trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn xem họ làm việc như thế nào .
Nhưng nó có một tweet bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy cùng một lịch sử .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta sẽ đi đâu .
Và phụ nữ đã hoàn toàn tranh cãi .
Tôi biết làm thế nào để nhận dạng bản thân .
Hãy bắt đầu với Chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Đó không phải là điều đáng yêu .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Điều này làm tôi kinh ngạc .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và nó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những con bò này đang tăng nhanh chóng .
Các nhà máy của chúng tôi bị đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là hoạt động .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh nghe .
Cô ấy bị tổn thương não .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi có sự tương xứng .
Bạn thấy một vài điều thú vị đang diễn ra ở đây .
Lực hấp dẫn cho hai tỷ người .
Mọi người đang đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Vì thế đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang theo kênh truyền hình .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay phía bên phải .
Kevin , thẳng thắn , như anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không ở Bắc Triều Tiên . "
Chúng bị ám ảnh , những chương trình kì lạ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia . "
Báo cáo của chúng ta trông như thế nào ?
Mọi người trong khu lân cận của tôi .
Tất cả những câu hỏi này được truyền đi .
Chúng ta đi qua các nghi thức .
Vì thế tôi đi theo hướng khác .
Chính những nhóm tốt đẹp từ những nhóm tồi tệ .
Những người xấu có thông tin tệ hơn .
Và bạn biết anh ta đã nói gì ?
Nhưng chúng tôi đã trải qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Chúng ta đang cố gắng ngăn ngừa một tác động .
trong đêm lạnh , gió .
Chúng tôi bắt đầu hình dung lại .
Người dân muốn ở lĩnh vực đó .
Vậy là Scott đã nói chuyện với một người .
Tôi đi vào toà nhà ở miền Đông .
Và anh ta kéo dài trong tai của tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng ở phía sau cơ thể chúng ta .
Hoặc , có thể , có thể , đúng không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm .
Vì vậy đó là sự thật , bạn biết đấy .
Nó là về việc tái khai thác nước Mỹ .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng ta đã làm .
Bởi vì nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là xây dựng một thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có liên hệ .
Bạn nghĩ rằng chúng không thể tồn tại được .
Họ đã bị di truyền .
Nó có dự đoán trí thông minh nhân đạo không ?
Tôi thậm chí đã trải qua một cuộc khủng hoảng bản sắc .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có thể chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , sự giận dữ và hạnh phúc .
Tôi đã từng dừng lại .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGEO làm cho nó tiếp cận .
Vì vậy , nó đang nuôi sống lại chính nó .
Và điều đó cho họ một lợi thế tiến hoá .
Tôi làm việc trong than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang tiếp tục .
Và cô ấy là một đội ngũ .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ rằng đó là sự kỳ diệu .
Chúng ta đang cố gắng giảm lượng tù nhân .
Tuy nhiên , có sự khác biệt này .
Và đó là một câu hỏi vô cùng .
Và đây là sự im lặng .
Pháp . Trung Quốc , Nhật Bản .
Và tôi phải thoát khỏi thành phố .
Xin hãy giơ tay . Hãy xem .
Điều đó đã được nhấn mạnh hơn .
Tôi là một người tuyệt vời .
Điều này tạo ra rất nhiều điểm .
Chúng ta đã giành được rất nhiều lần .
Có thêm một phần nữa để kể câu chuyện .
Nó là để cung cấp các trải nghiệm .
Bạn muốn định hướng quanh bảo tàng ?
Người gian lận đã bỏ qua nó .
Và vật thể của nó khá đơn giản .
Tôi mặc những con bò hầu hết thời gian .
Thứ nhất : Hãy nói chân thực .
Tôi luôn là một người đang chụp hình .
Ông ấy có một chọn lọc , mặc dù vậy .
Đây là một mô tả của con đường .
Anh ta tiếp tục quay lại và nhập ngũ .
Tôi không biết nguyên mẫu màu sắc .
Và đó là 19 tuổi .
Và đây là Felix , thực ra .
Và đây là sự chuyển dịch chuyển .
Một số thậm chí tôi đã xem như là nhà của mình .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường phố .
Như tôi , họ đang mơ mộng .
Afghanistan nhìn rất khác biệt so với Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề về cuộc đối thoại .
Các bức ảnh được chụp từ một địa điểm khác .
Một điều thực sự kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vì vậy tôi sẽ bước vào .
Đó là một sự sai lầm của sai lầm .
3 từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó vì một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Clay xếp hạng .
Đây là chiếc áo choàng của họ .
Boston không chỉ có một trung tâm .
Nhưng thực tế luôn luôn không dự đoán .
Tôi cố gắng phục vụ cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn giảm cân .
Nó dễ dàng có thể nắm được hàng ngàn km vuông .
Tôi rơi ra khỏi tình yêu với con cá này .
Nó không nên lấy đi từ những thứ khác .
Chúng ta có một điều gì đó không xảy ra .
Họ chia toàn bộ mặt nạ trong nửa .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường hầm vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng tôi không phát triển từ đó .
Phong trào giờ đang nổi tiếng .
Nó sẽ trông như thế nào trên cánh đồng ?
Ôi Chúa ơi !
Và cuối cùng , vấn đề này gây bão .
Chúng ta phải nâng cao sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi rất đơn giản .
Hãy thử nhìn quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy cô bé .
Chưa bao giờ có những quả táo như vậy .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là một chiếc thuyền 15 mét .
Ai không muốn khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đi .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công , " anh ta nói .
Những cảm xúc có thể đo được ?
Mọi người muốn làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Đầu tiên , hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Cũng như vậy , đây là những nguồn gốc .
Đó là điều mạnh mẽ nhất bạn có thể .
Nó hoàn toàn là một trải nghiệm đáng kể .
Đó là loài linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc tích cực .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề là họ có quá ít .
Nhìn lại Leonard Cohen . "
Nó không phải là một lời giải thích .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người quan sát trò chơi bởi vì nó nhanh hơn .
Đây là phần vặt vãnh .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất lạ .
Họ chỉ muốn nỗi đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách đi sâu vào -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến những lựa chọn mới cho những nhà lãnh đạo .
" Abim lặng , " Tôi đã nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một trong những tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tôi làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn cộng đồng .
Chúng chỉ đơn giản là bắt đầu nói chuyện .
Và chúng đang tìm kiếm sự cảm hứng cho cảm hứng ?
Không có nhà thần kinh học nào .
Người dân muốn ở lĩnh vực này .
Chúng giống như thắng . Nó khiến chúng trở nên tiền .
... hãy chú ý đến sự lây lan .
Thế giới trở thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn dừng lại .
Bạn đang làm việc trên các điện thoại khác .
Bởi vì thời điểm này không xuất hiện .
Không ai biết được cái mà chúng ta làm .
Chúng tôi không ưu tiên đúng .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói tôi bình thường .
Tôi ở đâu ? Tôi là ai ?
Nghị luận không phải là vì cuộc thảo luận .
Và tôi đã thách thức thử thách của mình trên thực tế .
Người ta dường như nghĩ rằng chính trị là hấp dẫn .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm giữ nó .
Và tại sao những biểu tượng này lại không ?
Hãy làm nó Kogi . "
Những cửa sổ , quy mô nhân đạo .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật .
Nhưng nó cũng gây tổn hại cho sức khoẻ .
Nó có thể chỉ cần lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì luôn luôn sử dụng công nghệ để thắng .
Hãy hỏi tôi điều mà tôi đã không làm .
Tôi đã sử dụng giáo dục để học tập .
Cái ý nghĩa -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất cứ sự giúp đỡ nào .
Thêm vào đó , bạn sẽ bị bệnh .
Chúng tôi có một chiến thắng trong tay .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy nó đang đi đâu .
Những thiết bị này không tiếp cận với mọi người . "
Công ty tiêu đề là ở đây .
Nhưng nó cần rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở mức độ chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ điều đó như thế hôm qua .
sai lầm thứ hai mà tôi làm tệ hơn .
và báo cáo quay lại với tôi .
Chúng ta đều thích bóng chày , không ?
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống .
Và chúng tôi đã có một số bài thuyết trình tuyệt vời .
Bố con bé chết sau khi sinh con .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
Thứ hai . Một nửa của thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , thương hiệu là gì ?
Đó là loại cuộc chiến của chúng ta .
Bộ phim vẫn chưa được phân phát .
Các bạn có mùi và mùi hương .
Và tôi nói , " Nói gì ? "
Một hậu quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Đó là danh sách tiếp theo của bạn ?
Tôi nhận thấy được điều này đang diễn ra .
Đó là về việc bạn không chỉ là một mình .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Vậy nên Boolein là mã nguồn mở .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cái cung cấp nước mưa .
Một người đã nghĩ rằng tôi đã có một hòn đá .
Tôi thực sự đã học được điều này từ bà tôi .
Nhưng nhiều năm đã được trợ giúp .
Play không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Một lợi ích nữa , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là một số mạo hiểm .
Đây là ai đó hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Thật khó để vượt qua trạng thái tàn phá .
Chúng ta cần phải tìm kiếm thêm tài trợ .
Và vì thế , chúng ta cần năng lượng .
Vì thế , chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , các bài học là gì ?
Vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và sau đó chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực này .
Điều đó thật sự làm tôi ngạc nhiên .
Chúng ta nói về việc chết đuối trong dữ liệu .
Đây , anh ta mang mặt trời ra .
Đây là một ứng dụng tương tác .
Nhưng mẹ tôi giáo dục trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư của tôi là sự phức tạp cho sự phức tạp .
Bà tôi chưa bao giờ để tôi quên cuộc sống của ông .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ cho thế giới như thế nào ?
Các yếu tố thứ hai là các dịch vụ chúng tôi sử dụng .
Vì vậy , với anh ấy , họ chỉ là những khối .
Những nhà đầu tư mới tạo ra công việc cao .
Mỗi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô là tiếng nói mạnh nhất .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Hãy bỏ đi . Hãy tự nhủ bản thân mình .
Và bạn biết chúng ta yêu mến ai ? Jack .
Chúng tôi đã giúp đầu tư 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải đấu tranh cho nó hàng ngày .
Sức mạnh của nước Mỹ , Fort hơn .
Một làn sóng siêu vi tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học tập .
Jimmel Kimmel .
Và tôi nghĩ tôi có thể bỏ đi .
Ai có thể ước gì trong chính họ ?
Các bạn thấy sự xuất hiện trên đỉnh .
Đó là điều mà chúng tôi biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .
Và đó là điều mà những nhãn hiệu này đã làm .
Họ cần nói với tôi về công ty của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Điều đó thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn phục hồi chăm sóc sức khoẻ .
Và thế , câu hỏi trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể diễn ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng với những dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Basit là những thống kê tuyệt vời .
Họ trở nên hiếm vì chúng tôi cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ đã làm điều đó bằng cách lôi kéo đất .
Những thông tin liên quan , ý thức đơn giản .
Không có vấn đề dễ dàng với nhận thức .
Mùa hè là một mùa hè năm 2006 .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không khí .
Tôi làm việc trong ngành công nghệ năng lượng mặt trời .
Kiến trúc sư album .
Nhưng hình ảnh biểu hiện này là vấn đề .
Nhưng đơn giản là xây dựng các thành phố cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về nó .
Đây là cỗ máy dưới nước .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói , quyền lực hơn với anh ta .
Đó không phải là câu chuyện của họ .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng không có gì khó khăn cả .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Gây đêm ngọt ngào . "
Và những đứa trẻ không làm thế nữa .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với máy bay .
Câu trả lời chủ yếu là " không . "
Rất khó để hình dung được nó lâu hơn .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt trong nước .
Chính phủ vậy ? Hãy nói về nó !
Và đây là nơi mà những cái súng đó xuất hiện .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi , Chúa ơi . Ôi , Chúa tôi .
Họ đặt cô lên một máy tính .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .
Tôi nói , " Được rồi . "
Tôi không biết nói về rượu .
tình dục xuất hiện rất nhiều dạng khác nhau .
Những người sáng lập sản xuất lại hình ảnh .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số tổng số .
Và hình dạng phải làm gì đó với nó .
Đây là phần lời cầu reo .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi quyết định di chuyển đến Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn có một chút lo lắng .
Tên của anh chàng này là MPT .
Vì vậy , nó không chỉ là về các từ .
Tôi giữ con dao tay .
Đây là những gì siêu thị là như thế này .
Không còn lo lắng về việc làm việc chăm chỉ .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Bạn lấy con rắn và thả nó xuống .
Tất cả đều có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các cậu bé không miễn dịch với điều này .
Hay bạn có tính toán hơn ?
Tôi muốn chiếu sáng vào nô lệ .
Sai rồi . Tất cả đều được chứng minh .
Nguồn động cơ không bền vững .
Xin đừng nói tôi là tôi bình thường .
Anh ta có một bộ nhớ ngắn nhất .
Bạn không thể đặt chúng sai cách .
Chúng tôi lấy năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu .
Ai thực sự có được tạo ra ?
Chúng ta liên tục tạo nên sự mâu thuẫn và mâu thuẫn .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Tôi nói , " Được rồi . "
Tôi không biết nói về điều gì cả .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nhưng đây chưa phải là thực tế .
Hay bạn có tính toán hơn ?
Hãy nói với tôi một chút về phần đó .
Điều đó không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên laptop của tôi . "
Thật tuyệt , nhưng tôi đang yêu .
Cảm ơn , Kahman Kahman .
Không có cách nào để đạt được nó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ liên quan đến nhau .
Đó là đầu gối lên tới 9 tỷ .
Bạn phải sẵn lòng chấp nhận rủi ro đó .
Nhưng đó là những con đường trên địa phương .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một khu vực .
Và đây là một vài người đang cố gắng hiểu điều đó .
Thực tế là than , than không phải bẩn .
Những người đang thường xuyên hơn nhiều so với điển hình .
Đầu tiên câu trả lời cho chúng ta : vậy thì sao ?
Vậy anh vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ta đang lạm dụng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những cái máy này .
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Một người đã làm một phiên bản cũ .
Chắc chắn , nhưng chắc chắn rồi .
Đây là ống dầu của chúng .
Đây là những chiếc máy bay trên một chiếc xe .
Chúng ta không biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết bà đã đến đây để nói lời tạm biệt .
Tôi nói mẹ tôi không thể làm được .
Nó không nên dễ dàng để kết thúc .
Chúng ta có một loại chất độc .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn phải đối mặt với những người
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Điều đó thật tuyệt .
Nó còn hơn thế ; nó sâu hơn thế .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .
Tôi nói , " thịt gà không ? "
Các bạn dạy chúng mở cửa cho chính mình .
Có lẽ nó giống như một điều tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu một số thông tin .
Thứ ba : sự mong đợi của sự mong đợi .
Chúng đang ở trên mặt đất giờ .
Họ không làm bất cứ điều gì ngoài tầm bình thường .
" Nó thường ở sân vận động lớn . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi đã thu được .
Nó được gọi là " Me " .
Điều đó có nghĩa là , đó là một sự tương đồng .
Chúng ta không muốn Iran cố gắng để lấy bom .
Tôi muốn đạt được nó không chết . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái nhìn khác trong cuộc sống .
Đầu tiên ở đây là Apple , Apple .
Còn tôi thì sao ? Một anh chàng bình thường ?
Ông nói , " Cuộc đua cho tác động . "
Và sau đó bạn sẽ làm gì với chất thải ?
Đây là một điều cần thiết .
Vâng , tôi nghĩ một con số là tò mò .
Chúng tôi đã chơi Warrắn kể từ năm 1994 .
Điều đó không nhất thiết phải là một điều xấu .
Tại sao trong địa phương lại không ổn ?
Dosage có thứ gì đó liên quan đến việc này .
Và bây giờ tôi thấy Greg này .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là 2 tấn ở Hampcứng .
Và nếu không , hãy nhảy múa như thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than đá .
Ngày nay , những thanh thiếu niên chỉ là một mình thôi .
Tại sao lại có bộ phim ngầm ?
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi này ? "
Phản ứng ! 8 ! Hãy đi !
Điều đó chắc chắn là trải nghiệm để ở đó .
Tôi có được một tấm ván , xin đừng ? "
Tôi muốn giới thiệu các bạn với Kofi .
Tôi thức dậy , và lắng nghe họ . "
Và hãy để đó là vũ khí của bạn .
Bây giờ , có một sự trớ trêu ở đây .
Bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Hãy để tôi đưa ra một sự tương đồng .
Nguồn gốc của nó là gì ? "
Thật thú vị , nó vẫn còn rất ngon .
Có vẻ như có một rối loạn khác .
Điều chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thật .
Bởi vì họ có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là y học . Âm nhạc thay đổi .
Vâng , tôi sợ tất cả những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn là cựu chiến binh trở lại .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc vì sự giúp đỡ .
Tôi cầu nguyện với các bạn để chiến đấu .
Hình mẫu hình mẫu tốt nên im lặng .
Đừng cho chúng ý thức về hy vọng .
Và bạn có thể thấy Roberto Roberto .
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Họ đã chết rồi .
Vì vậy tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà hàng tự nhiên của chúng tôi .
Và mọi mảnh ghép đều được thực hiện rất tốt .
Và đó là về những bức ảnh khác nhau .
Cũng như vậy . Hãy tắt lại .
Đó là khoảng cách chúng ta đi xa .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt lắm , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 loại khác nhau .
Chúng đang di chuyển một khái niệm đa dạng .
Mỗi lớp băng có tính cách riêng của riêng mình .
Nó xảy ra nhiều lần trên mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ nó .
Đó là rất nhiều trong vòng 18 phút .
Cô ấy chỉ mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , bằng cách tự nhiên , là khách quan .
Chúng không phải là những thứ để làm với cơ thể .
Sống , bị đánh bắt .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi bị bẩn , và yêu nó .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ quảng cáo 26 dặm vuông .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn 86 % hiện tại ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự điều khiển .
Và đó là một triệu tập đoàn đa quốc gia .
Tập trung , thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều hơn .
Bây giờ người đã sẵn sàng để đi trên chuyến đi này .
Đó là cuộc chiến chống lại thuốc chữa trị .
Bạn sẽ nói gì với một người tin vào điều đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là rủi ro .
Trong một năm , chúng tôi đã rất trọn vẹn .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thực sự rất khoẻ mạnh .
Và dù sao , Ý , Ý đã thắng .
Nó thực sự nguy hiểm và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng chơi đàn áp cũng vậy .
Nỗi sợ hãi . Sự nguy hiểm .
Tôi biết điều này có thể được phát sóng rộng .
Cái tảng băng là màu đỏ ở đỏ .
Nó cũng dành cho ai . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở lại ? "
Vì vậy , thực ra tôi đang ở trong một công ty tốt .
Nhiều lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng chờ đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Đường màu xanh lá cây là màu đỏ .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm .
Và ai có thể đoán trước được điều này ?
Những con chim khác đang xem video này .
Bạn có thể có một cuộc khủng hoảng thay đổi .
Họ đang đi vào năm mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông già này đã từng đi .
Các anh em tôi sẽ chạy quanh mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một vài mảnh .
Nhưng trong thực tế , làm thế nào để làm được ?
Cả hai đều có thể nhìn thấy ; cả hai .
Mục tiêu của bộ phim này là minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang theo vài cá nhân .
Những người làm tranh khoa học là rất ít .
Bạn hi vọng rằng bạn không cần phải làm điều đó .
Đó là sức mạnh của nước Mỹ hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem cái này .
Và nó cũng khiến cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một cuộc chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng những tội ác lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông tan chảy .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình nuôi sống lại .
Và chúng tôi đoán là chúng tôi tìm thấy trong đoạn mã ?
Bạn có phải chú ý , giống như bình thường không ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển rất lạ .
Bây giờ , các bạn sẽ chọn cùng một lúc ?
Chúng ta nghĩ về tương lai như là ký ức .
Một bước đột phá là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu nhìn thấy một biển thay đổi .
Anh ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí có cả một mức độ ý thức .
Vì thế không bao giờ có thể là một ý thức về ý thức .
Một số người nói khoa học là không thể .
Điều duy nhất trong hộp này là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất đàn ông George Washington .
Và nó đã làm việc . Vậy là Scott cho Scott .
Thứ hai , các nhà kinh tế gọi là " cơ hội "
Và cứ mỗi khi hơi khác nhau .
Và thực ra tôi đã trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Điều họ cần là một nền văn hoá y học .
Vì vậy bạn không mất đi những loài động vật .
Và cá cũng rất vui khi được ở đó .
Vì vậy bạn có thể tái tạo lại toàn bộ phong trào .
Hãy nghĩ về việc tấn công này .
Một lần nữa , đó là một sự tương đồng thực sự .
Và bệnh nhân , đó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có vài đom đóm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỷ người .
Để tôi làm một số công việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi lại giải thích nó .
Chúng tôi đã thực hiện một lần nữa với những học sinh tương tự .
Tôi muốn nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này như thế hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết nó một đêm .
Không có gì khó hơn , chỉ có một cách khó khăn .
Và những gì tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng trong một máy bay với âm thanh .
Vì vậy , khó khăn vẫn chưa phải là điều tốt đẹp của tôi .
Vulnh cũng có những tầm quan trọng .
Bởi vì , vấn đề của chúng ta thậm chí lớn hơn .
Tôi sẽ can thiệp vào các nghệ sĩ .
Chúng ta đã tìm ra những nhãn hiệu đó .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là ý thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở các nước của mình .
Đây thực sự là vinh dự cho tôi .
Bạn biết có bao nhiêu người xem những bài nói TED này không ?
Đó có phải là những chi tiết hay những màu sắc ?
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Và đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn .
Chúng tôi bắt đầu với một thanh niên .
Làm cho tất cả mọi người trong phòng này .
Thứ ba , bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì sao chép kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức của mình .
Họ có thể lưu trữ tất cả thông tin này không ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường .
Vì vậy , anh ta có thể kiểm tra chúng .
Nó thay đổi nhanh hơn , nó thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm vài cuộc điều tra .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc chắn rằng tại sao nó lại xảy ra .
Hãy tưởng tượng mỗi người trong số họ điều khiển con người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về mọi thứ đi đâu .
Đó là hơn 250 ngàn lần số liệu .
Nó trông như thế nào ? Khá tốt .
Nhưng không phải lúc nào cũng là một điều tồi tệ .
Nhưng đây là điều bạn phải suy nghĩ .
Và thay vì uống nước , anh ấy chỉ dừng lại .
Nhưng , vấn đề ở đây là gì ?
Bây giờ , làm thế nào để có được thực tế ?
Cảm ơn . Điều đó thật đáng yêu . Xin cảm ơn .
Đây không phải là một nhà lý thuyết .
Bạn không có cơ hội để làm nó hỗn độn .
Thấy không , tôi có một di sản ở miền Nam .
Thỉnh thoảng bạn có thể tạo ra những vết nứt .
Họ cung cấp thuốc cho cô ấy để tăng áp lực .
Đây là hai trang hồ khác nhau .
Hãy cho tôi biết bạn đang cố gắng làm gì . "
Thứ ba : Ngôi trường là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
" Nhìn vào bàn tay của họ , hồng .
Đây là phiên bản thu hút của vấn đề này .
Nó sẽ mang chúng ta tới 1.5 tỷ đám mây .
Đây là điểm khởi đầu .
Ngược lại là sự thiếu thốn .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào nói " Không . "
Thế nên , đây là World Wired Oil .
Và khi tôi di chuyển ngón cái của mình .
Tôi sẽ đi trước và chọn chính phủ .
Có những ghi chép trên thế giới cũng như thế này .
Chúng tôi phải đưa họ ra , mà chúng tôi đã làm .
Chờ chút , hãy đến gần hơn .
Nó được nhìn thấy gần 200 triệu lần mỗi năm .
Bây giờ , tôi sẽ đi lên đỉnh .
Ông nội tôi tự tử bởi thơ ca .
Làm thế nào để trở nên tốt hơn bạn ?
Nó giống như , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thật sự cũ , và nó mệt mỏi .
Tôi không bao lâu với Miguel Miguel .
Vâng , một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như là sự tưởng tượng của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung này được nhận thức về nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của anh là gì .
Vì vậy , con sống được sinh ra để sinh con .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là đồng minh của tôi .
Điều này nghe có vẻ hơi khó xử .
Tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Nhiều người quan sát trò chơi bởi vì nó còn thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta quá gần với việc này .
Vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra một lần nữa .
Nói với chúng tôi tại sao khoa học lại liên quan đến chúng tôi .
Đây là 3530 dây thông tin .
Họ làm sạch xương máu ngay tới xương .
Chính trị không thay đổi , chính phủ đang thay đổi .
Không ai quan tâm đến ý tưởng của bạn .
Và tôi quay lại với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó .
Ai đó không làm việc , phải không ?
Đó chỉ là một tựa đề làm việc , bằng cách .
Những con cá sấu ăn tôm .
Nó có những khoảnh khắc như vậy , sau khi còn lại .
Nhưng tôi đã không để ý tưởng đó .
Chúng ta không muốn cố gắng dự đoán tương lai .
Ai ở phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước hướng dẫn hướng dẫn .
Bây giờ họ hiểu giá trị của các nguyên mẫu .
Nền tảng thấp phải nằm trên đỉnh .
Bây giờ anh ta đã mang theo một cảnh báo .
Và chúng cũng có thể cảm nhận chuyển động và chuyển động của chúng .
Và thế giới hiện tại chúng ta đang sống nhìn như thế này .
Nếu công việc của bạn là khiêu vũ , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi . "
Và ông ta phản ứng với nhận thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn là những người có tiềm thức .
Tôi học được từ những người khuyết tật khác .
Chúng ta đã đi được một chặng dài từ đó .
Và vòng luẩn quẩn này xuất hiện .
Và anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ thoát ra khỏi những mẫu vật này ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì MPs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thử thách đó . Bạn có biết tại sao ?
Đôi khi , tôi nhìn thấy những con sông chết dần .
Phần dưới nước được chụp bằng đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì mình muốn .
Ohhhhh , phóng viên !
Và nó bắt đầu với một nhà vật lý ở thời điểm đó .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ mà một giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh làm cho bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng tạp hoá tên là Draeger .
Bởi vì họ không biết rằng nó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và Thiên Chúa .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là khối u phía sau mạng lưới .
Grants và nhà tài trợ đã được dạy .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất vài tuần .
Năm sinh , Michigan . Henry .
Bạn có học bổng này . Vẫn .
Và cái hộp này tạo ra ánh sáng phát sáng .
Vì thế tôi đã lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
May mắn thay , tôi mang lại sự thay đổi .
Nó có một nút , được cất lên .
Các công ty phần mềm thường mất một vài năm .
Phía dưới DNA là một bước rất thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Vào năm 2010 , nó được xem là 23 triệu lần .
Cho tất cả những sai lầm đó , là không tránh khỏi .
Một người , hamed và không ủng hộ .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về các thông tin chi tiết .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta cần phải có trong cuộc chiến .
Và một số băng là hơn 100,000 năm tuổi .
Bạn muốn nói gì về cái tiếp theo ?
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng tôi .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào bài diễn thuyết .
Tôi đang nói , " Xin hãy nâng lên . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Nó được loại bỏ , lò nướng .
Mỗi buổi sáng , chúng bay 150 dặm vào trang trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thực sự đau đớn .
Các giáo viên không biết một công tắc đã được tạo ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như là bóng của tôi .
Và tôi đã nói với họ trong chuyến du hành .
Để tôi cho các bạn một chút .
OK , hãy nghĩ về điều này như một động lực tự trọng .
Tôi là một sinh viên rối trí .
Bức Walmart ngày hôm nay cho phép bạn lấy 100,000 sản phẩm .
Tôi bị mệt mỏi , như chúng ta đều làm .
Và thử thách duy nhất là cô bé có 10 đứa con .
Vậy làm thế nào để chúng ta nhìn nhận bộ phim đó ?
Bạn nghĩ phản ứng của bạn sẽ như thế nào ?
Thế là MPT bây giờ đã hoàn toàn tê liệt .
Do đó , hãy vào trò chơi . Save the đường .
Nếu bạn có thứ gì đó để cho nó , thì bây giờ .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não của mình vào quy mô này ?
Tôi đã học được rằng nó thay đổi trong lịch sử .
Tôi đã hoàn toàn bối rối .
Điều đó thực sự rất quan trọng , chúng ta có ở đó .
Không phải là một bộ phim , không phải là HD -- để thực sự .
Chúng ta cần học cách làm thế nào để tập trung vào nhau .
Tôi chỉ cho thấy trang web New York Times ở đây .
Và đó là một sự thoát khỏi bang của bang .
Và đối với Nathal , âm nhạc là vệ sinh .
Có một số trường hợp hơn rất nhiều .
Bây giờ , hãy kéo lên , thứ gì đó khác .
Tôi có thể tái tạo lại các ứng dụng trong khi chơi .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng trong mùa đông và hợp tác vào mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một phần của tinh thần con người .
Nó không mất nhiều thời gian để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , thật tuyệt .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là sự nhận thức đó có thể là toàn cầu .
Đôi khi , danh sách mở rộng .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học nghiên cứu về tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , hãy nói nó .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là một yếu tố then chốt của báo cáo đó .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một ngành khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , tuyệt vời .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá .
Tôi không hề thoải mái với giả định đó .
Chúng ta nhảy trong ngôi đền và trở thành Chúa . "
Cơ sở hữu nhân loại là một di sản vĩ đại .
Các mô hình không trung bình của chúng ta .
Nhưng sự nhận thức không phù hợp với bức tranh này .
Ngôi nhà khoa học cũng là những gì đáng sống .
Tốt lắm tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn . Làm ơn đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể khiến bản thân trở nên thông minh ?
" Anh có nhớ bệnh nhân đó gửi về nhà không ? "
Đây là một số ví dụ về Enica trong hành động .
Thật khó để chứng minh điều gì đó thật sâu sắc .
Và tất nhiên , tất cả mọi thứ ở Châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tại sao lại không ?
Vấn đề là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
Đây là tôi trong cùng một ngày như thế này .
Họ đã liên hệ với người Ai Cập cổ đại .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi cao là 22 , rất cao .
" Tôi đang giúp đỡ người ở Bắc Tran . "
" Tôi không giúp anh , " anh ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu trường đại học .
Tuổi tiếp theo , sẽ sớm thôi .
Có rất nhiều người đã từ bỏ chính phủ .
Và cô ấy hơi thở và cô ấy rất xanh .
Môi trường mới là 1 C.1 .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng này .
Đây không phải là cách mà người ta hạnh phúc như thế nào .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có các nhà phát minh khác .
Vậy hãy nghĩ xem chúng ta có nên đánh giá bản thân ?
Tiến sĩ Kean đã làm thay đổi trong suy nghĩ .
Nếu không , thì ai khác sẽ ăn chay .
Và cuối cùng , chúng ta không phải đối ngược nữa .
Low tự tin là sự khai thác tài nguyên thành công .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim đang chơi trong đầu .
Chúng tôi đã làm điều đó trong 300 cộng đồng khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , đúng không ?
Tôi thấy những chiếc ghế mua xe và bán như xe ô tô .
Chúng ta có thể giảm khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Anh ấy đã có 20 phút về âm nhạc .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu dễ dàng cho mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo là xảy ra trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm cùng với máy khoan và máy móc .
Cô ấy là một cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và vì vậy chúng ta có một ý tưởng đơn giản .
Bạn có thể thấy ở bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , các trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường để phát triển .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra về sự tồn tại và thành công .
Đó là những gì chúng ta vẫn tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi đã không đến với phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Bản thân bản thân không có tiếng nói nào trong việc lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn với anh trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi đã có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy gì cả .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch hoá học .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí là chuyên dụng kỹ thuật .
Một câu nói phi thường về cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ rằng người lớn đã trưởng thành .
" Ash , chương trình yêu thích của anh là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ tuyệt vời ở địa phương .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nhân .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , lũ trẻ ăn thịt .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi đã mất một người tôi rất thích .
Và trên C.D , điều này đang diễn ra .
Và tôi cũng tự hỏi , liệu nó có thực sự hiệu quả không ?
Stasi là bí mật của cảnh sát ở Đức .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt .
Tôi có sống ở Hàn Quốc hay Bắc Hàn không ?
Nó chỉ là sự kết hợp giữa các phương pháp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự làm việc .
Và chúng tôi nói từ đó với sự cám dỗ .
Và thử lại lần nữa làm điều đó cho thế hệ khác .
Đó chỉ là một đoạn video ngắn mà chúng tôi làm .
Và tất cả chúng ta đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Con sâu sắc vẫn nói rằng nó không có động lực .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể tự giải quyết vấn đề này .
Ông tôi đã ở trong tù giam trong tù .
Ở đây bạn thấy mẫu của đoạn mã này .
Thưa quý vị , hãy gặp gỡ các em .
Điều tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt của tôi .
" 2.5 ? Bạn đang ăn cái gì ? "
Và đó là tập hợp của LAS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu ký ức ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là những ghi âm của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng tôi thực sự xây dựng những mối quan hệ xã hội như một kết quả .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta bị bao quanh bởi kiến trúc .
Cô ấy khóc khi cô ấy làm việc ở nhà .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này ở nhà không ?
Đây không phải là một câu hỏi về sự riêng tư .
Và tôi thấy quá trình kết hợp với những tấm ảnh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .
Tôi bắt đầu suy nghĩ , làm thế nào điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Ý tôi là tôi đã rất hiếm khi nhìn thấy những đường nét như vậy .
Một số dịch cá nhân thậm chí giảm xuống 90 % .
Vậy , sự thay đổi khí hậu sẽ rất tệ đối với chúng .
Chúng ta không kiếm tiền ở những thứ này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên này ?
tờ New York Times gọi nó là một toà nhà tuyệt vời .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng các chính phủ phương tây cũng đang làm điều đó với chính mình .
Nhưng kết hợp , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đều đang nuôi dưỡng mình .
Và câu hỏi đặt ra là tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thực ra đêm đó , nó thậm chí còn thú vị hơn .
Ý tưởng là để cho một hệ thống an toàn hơn .
Tôi thích những thứ kì lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi đây là " Thượng Hải . "
Đó là thời gian rỗi : Tôi có mấy con .
Họ sống trong một môi trường gian lận .
Chúng tôi quay trở lại với người Titanic .
Tôi nghĩ , hãy giơ tay lên , một lần .
Có một người Phật giáo về lòng từ bi .
Các con gái được tổ chức từ trường .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi không nên làm .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất trong 10 tuổi .
Có một mảnh ghép khác trong đám trẻ thấy .
Mọi thứ như vậy là nhiều lợi ích tích cực hơn .
Và , tất nhiên , thật ra , nó đã click .
Ai đó không có thời thơ ấu ở đó .
Nó ở đây , tất cả đều nằm trên web .
Frosperman là người dọn dẹp mỗi ngày .
Bạn đang làm điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá nó , một thứ như thế này .
Sau đó có " The Dame " như thế nào .
Các nhận thức ở đây là xử lý thông tin , có ý thức .
Zak Eak không phải là tên của tôi .
Chỉ có trên mạng thôi -- không in , không TV .
Sự tiến bộ của nền văn minh dựa trên năng lượng cao .
" Chắc chắn các protein , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , con người phụ thuộc vào con người .
Chọn điện thoại lên , điện thoại lên !
Không chỉ tệ , mà còn cả cuốn sách tồi tệ nhất .
Sức mạnh của nước Mỹ . Đó là lúc để có được sự thật .
Đây là nơi hầu hết những người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi ai là ai ? Ai gửi email ?
Đó là sự chuyển tiếp xảy ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ thích thú , chúng ta tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc khối lượng . "
Phần còn lại của thời gian họ bị kích thích .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Ngôn ngữ là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim mở .
Nếu bạn không biết nó đã được rồi .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , và mở rộng .
Họ không dành thời gian để mua điện .
Tôi có thể ở ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hoạt động .
Chúng ta biết công nghệ này có giá trị về thể thao .
Các bạn đang quét đường cho một khu vực mở .
Tôi không thể sống lâu hơn cho bản thân và chính mình .
Điều đó liên quan đến khoảng 50,000 đô la ngày nay .
Đây là Alfonzalez .
Đây là trung tâm dành cho dịch vụ và các thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng rất nhỏ .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ cô rất đặc biệt . "
Vậy tình dục có thể đến với rất nhiều biến số khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Châu Âu .
Đó là những thứ nhồi nhét rất đơn giản .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là công ty của tôi .
... anh ta có thứ gì đó liên quan đến nó .
Bạn đã thuê điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Nói cách khác -- thế giới truyền thông .
Chúng ta tái chế tất cả chúng , sửa chữa chúng .
Nó không xuất hiện như thế này , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để gây quỹ bằng cách nào đó .
Kofi là nền tảng của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa .
Một y tá khác hỏi các cựu chiến binh khác .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự mâu thuẫn .
Và tôi đã nói tại một hội nghị vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn xem đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy vết thương thì sao ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó tiến hoá tới các cuộc khủng hoảng . "
Cũng như vậy , giá trị của năng lượng là rất quan trọng đối với chúng .
Antontruyền , khoẻ , khoẻ mạnh , khả năng . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình nổi lên toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong thế giới này .
Bạn phải thừa nhận điều đó rất nhiều sự lựa chọn .
Chủ nghĩa chính trị của tất cả các xã hội phía tây .
Thật tuyệt vời ! Văn hoá khá là phức tạp .
Chúng ta nghĩ đó là -- có mùi rất tốt .
Chúng ta đẩy các con tàu trở lại phía sau .
Anh ta mặc tất cả mọi hy vọng từ tôi .
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ cần lắng nghe . "
Nó lan truyền như một viễn cảnh trên toàn thế giới .
" Anh là một thằng bé hay anh là một cô gái ? "
Kofi đã cứu một ngôi làng từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trong điện thoại di động .
Chúng ta có tất cả các điều khiển trong xe ô tô .
Tôi bước qua phòng cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi đã tạo ra nó và tôi làm việc cho cô ấy ăn .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó ngừng lại , bạn lấy chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Ngày thứ ba : Đứa trẻ em chết .
Có rất nhiều thứ điên rồ đang diễn ra ở đó .
Bạn sẽ sử dụng những gì để mô tả ?
Cây xe cho toàn bộ mạch của Chad .
Cô nàng đã được dùng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Hiện nay , giá trị của năng lượng đã giảm thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8.000 người chơi trò đó trong tám tuần .
Tôi thích nó . Tôi yêu nó .
Họ mong chờ thêm 1 tỉ người nữa trong thập kỷ tới .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm ra .
Những người trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển ngay lúc này .
Đây là công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã giảm khoảng 50 mẫu nam châm .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và tình yêu .
Tôi khuyến khích bà đến gặp tôi để tham gia các cuộc họp .
Và chiến tranh đồng tính của đồng tính đã bắt đầu .
Bạn có thể thích , nếu có thể chỉ có một cái chứ ?
Đầu tiên , bạn phải cho họ tự tin .
Nó được sở hữu bởi thành phố .
Hãy nói về các cửa hàng , thức ăn nhanh .
Có hai loại sợi dây trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm khó khăn nhất trong đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn được lấp đầy với lá .
Ở đây , đây là Apsas .
Và tôi bị sốc và bị sốc .
Bạn biết có một trò lừa , bạn không biết .
56 % vụ hiếp dâm không kết quả .
và sự trợ giúp của các bác sĩ và công nhân .
Đó là một cuộc gặp những cuộc trò chuyện vẫn được kết hợp với nhau .
Đó là 4 năm trước ở Ý .
Nó ở phía trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho phần lớn vui chơi của chúng ta ?
Nhưng thú vị là nó trông như thế nào ?
Ngày nay 10.000 giờ là một con số thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Điều này khiến tôi đi lại để thay thế quần jeans .
Tôi thích làm công việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có những giới hạn cơ bản .
Jason đã hỏi anh ta làm thế .
Nó đơn giản là quyết định tự cân bằng .
Tóm lại , trí thông minh không thích đi .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với tay lái của mình .
Nếu họ không đến và nói chuyện với bạn .
Điều gì đã cho bạn nghe thấy buổi sáng hôm nay ?
Chúng có tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời điểm đó , để đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Các khuôn mặt trong khán phòng rất nghiêm túc và nghiêm túc .
Chúng ta phải liên hệ với bộ máy móc của chính phủ .
Nhưng những gì xảy ra với nhóm dân cư là khác nhau .
Nhưng ngày hôm nay , cái này đặc biệt nào ?
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video trong thực tế .
Họ nói rằng bạn không bao giờ quên những tên của những người chết .
Bởi vì phân loại cho tôi biết làm thế nào để kết nối chúng lại .
Và ông mô tả một trong số đó như là " rất phổ biến "
Nó sẽ rất năng động và sự trao quyền .
Chúng ta nên làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng tôi phải đưa con gấu vào lồng .
Vậy nên có lẽ bạn nên đưa ra một cuộc phỏng vấn trước khi phỏng vấn . "
Nhưng nó không được ngồi với một bên của tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong thế giới này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do chúng tôi làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Giờ đây , chủ đề của chủ đề hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã rất tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông quý bà , sự thật là đang đến .
Họ đã giành được một chiến thắng Super Boper vào năm đó .
" Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi đã không dán ảnh cô ấy , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô ấy , mà còn là Malala .
Một cách duy trì mọi thứ không bền vững .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Thứ ba về cái chết người là cái chết .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở các cấp độ .
Và chúng tôi muốn bắt đầu bằng một mức độ toàn cầu .
Chính hệ thống đầu tiên của chính phủ là bỏ phiếu .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà chính phủ không có công nghệ khác .
Và những người như thế đã bắt đầu chia thành và phân chia .
Cô ấy ủng hộ những người khác nói về sai lầm của họ .
Ở đâu có mối quan tâm nhất định làm điều gì đó với cái này ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Tạo hoá ở Mỹ được định nghĩa bởi lỗi .
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy mạnh mẽ , mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông như một cô gái .
Zane , những con sông trong một thời điểm .
Nhưng luôn có một vòng đời để diễn thuyết của họ .
Và họ đi vòng quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đang ở , và đây là bức tranh .
Chiếc máy bay không người lái hơn 100 km vuông .
Và nó đã tạo ra ý nghĩa trong thế giới đối với tôi .
Theo đó , chúng ta có một đường thẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo trên cơn đau của họ 60 giây .
Bây giờ , duy nhất là một người kể chuyện .
Cái mà nó đã được đưa ra là kí ức của trải nghiệm .
Đây là một sự biến đổi mà đã được thực hiện .
Vậy nên chúng tôi tìm ra mục tiêu là gì . "
Và bạn có thể hỏi ai đó làm gì ?
Vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một mô hình .
Năm biển tất cả chúng ta đều là một sự sợ hãi .
Tại sao ai lại ở lại cùng với một người đàn ông cao tuổi ?
Nó có nghĩa là có một loại khác nhau .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta không thể biết .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó được xem gần 50 triệu lần mỗi năm .
Tôi muốn nói về vấn đề và tiềm năng .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần không ?
Và vì thế họ không nhận thức được như là một sự mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy lớn lên như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn thấy điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày điều này với thị trưởng Bloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang ở trong nhận thức .
Nó thậm chí còn chưa được ra ngoài nước ngoài .
Vì vậy chúng tôi sẽ đưa ra một trong những cái này rất tuyệt vời .
Không ai muốn họ làm gì với bộ phim này .
Nhưng điều tốt nhất là đến đây -- nên trong vòng một giây .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ấy nói anh ấy không biết . Anh ấy sẽ hỏi .
Khi chúng ta nhìn vào những cảm xúc , với thu nhập .
Về mặt nhiên liệu , vấn đề này thực sự là vấn đề .
Bạn biết đấy , bạn biết đấy , hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Bức tranh này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và đây là điều kỳ diệu qua Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự khác biệt giữa cuộc sống online và cuộc sống .
Đó là mối đe doạ của sự sợ hãi rằng cuộc sống của họ .
Sức mạnh của nước Mỹ với 100 % năng lượng sạch trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số họ , một phần của họ .
Hãy nghĩ về điều này đang làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai lại nghĩ một điều điên rồ ?
Ngày nay , khoảnh khắc này rất , là sự thật của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Hà Lan .
Đó là cuộc đối thoại khó khăn nhất mà tôi từng có .
Đây cũng là một hình ảnh mạnh mẽ , nhưng cũng là một siêu cường .
Nó bao trùm mùa đông nhưng cực kì nóng trong mùa hè
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và bây giờ bạn rất tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , theo một nghĩa nào đó , nó đang đi trước chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thức được sự mất mát .
Ngoài việc viết một bài , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi đã làm gì .
Tôi đã quay lại với chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả các thông tin .
Nhìn vào Miguel , những người nông dân như Miguel vậy .
Anh ta nói , " Cầu da giống như một miếng xốp .
Có những cái khác rất vui , nhưng đây là áp lực .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống tiếp diễn .
Chúng ta không thể cắt nó một nửa hay một phần tư ?
Và vì thế , tôi thực sự đã đưa ra một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống vô cùng khó khăn , họ cần một giải pháp cực kì .
Nhưng các bạn không thể đếm ngón tay tôi ngay bây giờ các bạn có thể ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một vấn đề lớn .
Thật khó khăn -- từ vựng , quấy !
Trong 25 năm trở lại đây , để làm điều này .
Và cuộc sống như một người khuyết tật thật sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận sự thật .
Nó sẽ là doanh nhân , và họ đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Litx , mọi người .
Vậy nên tiến bộ lớn và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm .
Nhưng tôi phải duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho bản thân ngày hôm nay .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ , chúng ta tiếp tục cộng đồng của mình .
Và có những dự án như thế ở mọi cấp độ của chính phủ .
Làm thế nào để đánh giá con người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể thực sự làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ là tôi đang xem một đứa trẻ đang chơi trên xe .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Chúng tôi không muốn mở cửa cho họ chứ ?
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn uống khoa học viễn tưởng .
Nó giống như việc yêu cầu ai đó đánh dấu mặt trời .
Chúng tôi sử dụng nó cách đây 200 năm để xây dựng ngân hàng .
Nhưng theo một nghĩa nào đó , những vấn đề dễ dàng .
Và thực sự họ nên trả lời những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Vâng , hy vọng không im lặng như bức tranh đó .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy những thay đổi trong sự thay đổi .
Và những người này biết điều gì đó mà chúng ta đã mất .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn các bạn .
Thực tế là tỷ lệ bạo lực vẫn còn khá ổn định .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ rằng danh tính rất quan trọng .
Bạn có thể luôn luôn có thể nhìn thấy những hiện tượng trong 50 đô .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi đã mang .
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói " Không . "
Và điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật sự tuyệt vời .
Tôi yêu anh chàng này ; sự biểu hiện của anh ta là tự hào .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ rộng lớn khi bạn leo lên 3000 .
Tôi hỏi anh ta làm thế nào để trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Con còn lại có rất nhiều tiêu chảy .
Đây là một dự án vô cùng vô tính .
Và điều này rất quan trọng , điều mà tôi sẽ nói .
Và chúng ta đã có một cách lâu dài để đi với nó .
Đây là nguồn gốc của nước phương Tây .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không online . Nó thậm chí không được truyền đi .
Cô ấy vẫn ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có nên ở đây .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Vậy , một lần nữa , chúng ta muốn mang nó ra ngoài ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
Đây là hình ảnh 3 tháng của cuộc đời tôi .
Thực tế , cuộc sống phụ thuộc vào việc làm .
Chúng ta có thể phân loại các khả năng hơn là có thể lựa chọn .
Chúng ta có thể đánh giá cao ai đó với cộng đồng .
Nó có nghĩa là chúng ta đã tạo ra những tác động của khoa học .
Ý tưởng không phải là những tấn công thông minh hay nghĩ .
Và toà nhà cơ bản này thay đổi quan hệ thế giới với kiến trúc .
Hãy xem xét một khối u với cửa hàng của bạn , được không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là bóng đèn ?
Và , yêu thích nhất của tôi , là nhìn tốt hơn .
Đây là cách bạn thấy các tổn thương ở vật chất này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có đèn LED .
Như các bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những tế bào này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với khả năng chuyển động .
Nếu chúng ta sửa các thành phố , thực sự nó là một vấn đề lớn .
EEEEEEEEEE ! Xin cảm ơn .
Bây giờ , ví dụ mà tôi cho các bạn thấy là tất cả chi tiết về chi tiết .
Đó là một điều rất bê tông mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này thể hiện được thiết kế bởi con người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là ai đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy được tìm thấy dưới 4 bức tường về nhà .
Và đó chính là điều mà tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đến với tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi là người cứng rắn , nhưng bà cũng đang yêu .
Thứ ba : Frin đang hoạt động quá mức .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người đó .
Một cái nữa về bạn không phải là ai .
Và tôi rất thích sự giúp đỡ để giúp đỡ nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu ngay bây giờ .
Tôi không chiến đấu với vợ mình trong vòng 2 năm .
" Tuyệt vời " , tôi nói . Got cất cánh .
Và đây là một chút khó để chứng minh .
Điều gì khiến bạn phải bước lên phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ nhìn thấy vài lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , tất cả mọi thứ đều được tạo ra rất nhiều .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó .
30 ngàn năm / 3 số lượng thông tin .
Nó có một trò chơi điện tử nhỏ trên đó .
Al Gore là một nhà du lịch ở thành phố Boston .
Tôi đã vẽ lên những cuốn sách kể từ lúc 16 tuổi .
Và các nhân viên cấp cứu thoát ra .
Con đực của tôi đã chết của các bệnh liên quan đến bệnh liên quan .
Tôi nói , " Vậy anh đang nói gì ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng các loại lọ .
Looks khá giống với phong cách lắp ráp ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Không , đó không phải là luật pháp .
Vì vậy nó cực kỳ khó để làm tất cả những điều đó .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về quảng cáo .
Đối với nhiều thế kỷ 20 , quan điểm đó đã được giữ .
Lostering sẽ làm trò chơi màu đỏ .
Tôi đã mang bảy cặp quần áo và quần áo đó .
Và tôi không nghĩ điều đó sẽ thay đổi .
Không còn lo lắng về việc nhớ đến cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi đến , tôi đã đi tìm một cái nhìn nhanh .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng phát triển cà chua , chúng ăn cà chua .
Và giống như chúng ta có thể lấy một mức độ tập luyện phi thường .
Thêm vào đó , có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Turtron có thể lên phía bên của nó . Đi về nhà .
Tôi thấy mình đang trở nên hơi sợ .
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng ta có 7 triệu người tham gia vào bữa ăn và giết mổ .
Và bà tôi đang ngồi khắp căn phòng đang nhìn tôi .
Cô ấy là con gái của những người đã bị nô lệ .
" Nó không thể làm được " được chỉ ra để sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 đường nét .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không nhìn thấy nó .
Con tôm ăn khoăn khoai tây chiên .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều loài cá trong đời mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền hơn , thì bạn càng hài lòng .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là trong thời gian ngắn .
Anh ta nói , " Chà , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn có thể nói với người quản lý . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học thuật cho những người học ngôn ngữ .
Nó rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có bốn thập kỷ nữa trong tôi .
Nó đẹp . Nó rất đẹp . Nó được bảo vệ để bảo vệ . "
Ngôi nhà khoa học , bằng cách tự nhiên , là chủ quan .
Tôi có một cái nhìn rất bình thường , rất khó xử .
Tôi nghĩ mình nên đi bộ cây cầu cuối tuần này .
Nhưng vấn đề ở đây là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm với khoa học .
Một con sư tử biển khác mà bạn có thể mở ra .
Vậy là một lịch sử ngắn gọn của công nghệ ở NFL .
Golden Gden đã mở cửa vào năm 1937 .
Chúng tôi kéo dài từ những cây ăn và cay .
Chúng tôi gặp nhau ở quán cafe . Chúng tôi gặp nhau ở quán rượu .
Và tôi phát hiện ra rằng những con sư tử đang di chuyển ánh sáng .
Chính thức ăn của bạn giống như in tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là sự tiến bộ .
Và khi các bạn làm việc , bóng đèn sẽ cho các điểm .
Anh ta không đồng ý . Anh ta không nhìn thấy da màu .
Bước tiếp theo chúng tôi tìm ra là ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của những con đảo ngược .
Điều gì mới mà thế giới đang hướng tới ?
Chúng luôn lo lắng rằng chúng sẽ mất không gian .
Vì vậy , với tôi , vì nó quay lại và quay lại .
Khoảng 10 phút sau , các thẩm phán nói rằng chúng tôi sẽ làm mất việc .
Và mọi người bắt đầu đi vào bởi vì họ chỉ là sự giận dữ .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Vậy là hai người đôi khi một đứa trẻ .
Và hệ thống an toàn của bạn sẽ chú ý đến nó .
Bà cứu sống cuộc sống của tôi , và những người đồng đội của tôi đã cứu sống .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn bị hấp dẫn hơn và tự tin không ?
Bây giờ nó chỉ ở mức độ chính xác khi chúng kết thúc .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút căn bản .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim .
Vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi .
Và đây là vấn đề mà rất nhiều người ăn mừng .
Và tôi bắt đầu suy nghĩ tôi nên chỉ cần đặt dự án này .
Chúng có thể thậm chí biết kích cỡ của người điều hành .
Và dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm túc .
Cô ấy là một người chuyển giới tính vẻ đẹp .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn mổ .
Tôi thấy các trung tâm hoạt động của Starbucks như Starbucks .
Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Đánh quân Taliban đã đi rồi ! " cha tôi ngả ra .
MPs không giúp ngăn chặn các căn bệnh .
Đầu tiên , tại sao họ lại có một báo cáo tồi tệ như vậy ?
Và mặc dù điều đó , nó tăng mức một mức độ thực tế .
50 % những quyết định của họ được tạo ra trong vòng 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryi , thẩm phán có một vài quyền lực .
Nó rất thú vị , câu hỏi về cái chết .
Bà ấy bắt đầu rất nhiều tranh cãi trong gia đình .
Nó là thứ mà chúng tôi đang làm việc cho Olympics London .
Chúng tôi chỉ đang chờ đợi cho tất cả các bạn muốn chúng .
Ngày hôm sau chúng tôi đang ở Cleveland .
Cơ quan là glucose gắn chúng ta lại với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của mình ?
Và chúng tôi thực sự chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc đó .
Một nơi khác quan tâm đến thành phố là Singapore .
Tôi không còn muốn kéo cái gì nữa trong cuộc sống .
Điều thứ hai , đó là một câu chuyện tình yêu .
nhưng một trong số đó trở nên tồi tệ hơn đối với những người khác .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp bằng cách nào ?
Đó là -- sáng tạo đã phải tìm ra cách để kết nối .
Có rất nhiều trong số các bạn trong phòng biết điều này .
Blaise , thật sự rất đáng kinh ngạc .
Và nó được thực hiện dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm được tốt hơn . Tôi không thể làm được .
Và không , đây không phải là Miến Điện hay San Francisco .
Trước khi tôi chết , tôi muốn mình hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm đen đó , và tôi có bộ điều đó .
Tôi đã gặp Conor trên một cái lạnh lạnh , mưa vào ban đêm .
Và tôi không muốn nói đến một định nghĩa công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ như một nền tảng .
Anh ta đáp lại " xử lý kiến thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó đang xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta chưa hiểu được những lựa chọn này .
Vì vậy , tìm ra những chương trình gần đây nhất để kết nối các con số .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn bạn làm trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digien .
Bây giờ bạn không tìm thấy vài ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolngary .
Nói cách khác , vở kịch của chúng ta là thích nghi .
Bây giờ , tinh tinh được biết đến với sự hung hăng của chúng .
Nó được đưa vào phòng kiểm soát .
Có những nhà thiết kế và những thành viên của những thành phố rất quan tâm .
Vâng , họ không thể làm cho nó hoạt động , không phải nhà kinh tế .
Anh ta là một nhà sinh vật học ở Veta Palta .
" Chà , khoảng 30 phần trăm " anh ta nói .
Bây giờ , hai bản vẽ lên hai sự hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc trên hàng trăm , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi sẽ không chắc chắn .
Bây giờ , tôi đồng ý rằng điều đó là một cách lý trí .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cauva .
Chúng ta không có được sự phản hồi trong cuộc sống thật .
Ngay bây giờ chúng ta tiêu 3 tỉ giờ chơi game trên mạng .
Với Pit , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Vậy nên sự tê liệt là hậu quả của nhiều sự lựa chọn .
Tại sao họ lại phải mua thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này là gì ?
Chúng tôi leo lên giường để anh ấy có thể nhìn thấy được .
Họ nói rằng , chúng tôi không muốn dữ liệu này lại .
Anh giữ một cái trong tình yêu của chiếc xe của chúng tôi .
Và không ai có thể tạo ra một mớ vẩn về nó .
Bạn đặt một màu xanh dương , bạn có thể làm ánh sáng .
Vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển khai thác Bletin của nó .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng ở đâu .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và nói cho bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường có thể làm được .
Tôi đã học được rất đơn giản làm những việc mà tôi làm .
Nó dài khoảng 120 feet , hoặc 40 mét .
Cả hai đều được quét máy quét trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là , tưởng tượng những con lợn này có thể bay lên .
Bạn có thể tưởng tượng điều gì đó tốt hơn từ thuốc lá ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe thấy rất nhiều về sự minh bạch .
Tất cả họ là nạn nhân , thương tổn và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là quanh người đàn ông này .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chíp nhỏ .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Ví dụ , đây là một người hoàn toàn khác .
Click và bang , bạn ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi mở rộng , chứ không phải động lực .
Có một làn sóng lớn trong sự hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
3 trong số 5 , tôi đã cùng nhau tập hợp lại .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết đây là cách hoạt động , đúng không ?
Clean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi xuống và ngửi thấy mùi . "
Một người khác là một người đàn ông khác tôi đã nói về một giờ .
Hay là một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu mình ?
Nhưng tôi sẽ nói không , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .
Và đối với tôi , nó trở nên rất cần thiết với hai mặt .
Cuối cùng , một giải pháp lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất khó chịu cho một bé gái .
Tôi 150 feet xuống dưới chân tôi một cách bất hợp pháp .
Trong khoảng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , khởi đầu của chúng tôi được chấp thuận và thành công .
Nhưng sau đó tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ to , nhưng gia đình tôi thậm chí lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói về chủ nghĩa thực tế , ý tôi là chủ nghĩa thực tế .
Mỗi thế hệ chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi rất hào hứng bởi những khả năng này .
Và bạn có thể làm cho bạn không bao giờ sai lại lần nữa .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng họ không nhận thức được những gì đã xảy ra trước khi mất đi .
Và chúng tôi bắt đầu , chúng tôi không có từ ngữ cho nó .
Làm thế nào bạn có thể biến cái gì đó mà bạn không ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho bạn về bà tôi .
Tôi mặc 2 chiếc mũ trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng mà chúng tôi đang làm .
Đó là cách mà họ giao tiếp -- thế nên hãy chạy theo hướng của họ .
Hệ thống này rất khoẻ , nó hoàn toàn tự trọng .
Và ông ấy là một nhà kinh tế . Vậy là ông ấy rất hợp lý .
Đây là những gì đã xảy ra : Không ai có cấu trúc này .
Và chúng ta để tái tạo lại bản thân thường như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , thì cơ hội trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể để làm cho khả năng của họ .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu . "
Đó là phòng thủ cuối cùng trước khi mọi người đánh dấu cơ thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gì ? "
May thay , có những hình dạng lớn và táo bạo .
Đây là thư viện mà chúng ta tiêu thụ trong thời đại số .
Ý tưởng điên rồ là không có vấn đề về nhận thức .
Ngôi nhà khoa học là một trong những sự thật cơ bản của sự tồn tại của con người .
Mọi người đang chết đi từ các bệnh nhân ở vùng trung tâm thành thị .
Chúng tôi gọi động vật kiểm soát nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Điều này thật tuyệt . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Ong ư ? Chết . Live ? Yep .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy , những người đó đã sống lâu hơn , có nhiều cách mạng hơn .
Và những bức ảnh này thật phi thường vì sự chuyển dịch này rất nhanh .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : một người đàn ông đang làm việc của mình .
Bạn có thể thấy người giải thích về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những đồ vật đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào để tôi có thể chụp được cái này ?
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí ảnh hưởng .
Tôi sẽ tiếp tục viết vì đó là công việc của tôi .
Một trong những ngành công nghiệp than của ngành ô Giáng sinh là cái này .
Chúng ta không phải những người thực sự . Chúng ta phải chịu đựng .
Và bạn có thể cảm thấy rất rõ , nhưng bạn không phải .
Tôi vừa hoàn toàn thay đổi cách bạn nghĩ của tôi trong vòng sáu giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không còn để tự mình nữa .
Bạn có biết họ gọi cái gì là bóng chày 400 nắp chai không ?
Brytan , bạn có một con lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn , nó rất năng động .
Đất nước này rất khác so với những năm trước đây .
đêm đó , mọi người đến trung tâm .
Vậy lực dẫn đầu phía sau là siêu điện .
Liệu nó có áp dụng cho những người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu là rất quan trọng .
Vì vậy , bạn đồng ý với nó khi nó nổ ra .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị bắt .
Nó không giống như là chúng vô tính hoặc bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là ngăn ngừa bệnh sốt rét .
Điều gì còn lại thì có gì khác mà bạn đã có ?
Tôi cố gắng thu lại những quy tắc đó sau đó .
Tôi sẽ làm điều đó cho bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu thị ở trên đỉnh của NASA .
Xe than đá là một tâm hồn , hạnh phúc .
Đó là tất cả sự tồn tại của chúng ta là để duy trì sự tồn tại của mọi người .
Vì vậy tại sao tôi lại tự thân mình và có khả năng đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể đoán được -- giống như đất nước vẽ vô định này .
Các thành viên của chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
thương hiệu của tôi là FedEx bởi vì tôi truyền tải hàng hoá .
Bạn có thể giao tiếp khoa học mà không có đủ ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng các ứng dụng thông minh và nông nghiệp .
Đầu tiên tôi ăn nó tại một nhà hàng ở miền nam giới Tây Ban Nha .
Một tổ chức vui vẻ , thương hiệu . Công ty của bạn là gì ?
Amanda mặc quần áo của chúng tôi LEGS .
Làm thế nào bạn có thể thay đổi mối quan hệ tiêu cực và tiêu cực trong chúng ?
Ever nghe về một nông trại mà không nuôi sống động vật gì ?
Và buổi nói chuyện hôm nay tôi sẽ rất quan tâm đến việc nhận thức này .
Hoặc cái này : " Trước khi bạn bỏ nó , hãy thử ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về việc tự tái tạo các vật liệu .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc biểu hiện trong đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ diễn ra trực tuyến .
Wealth , không phải là khả năng , hoá ra .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào mà con người trải nghiệm ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , hài lòng , nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa là giao tiếp tốt .
Nó mang lại hình ảnh và văn bản và hình ảnh và cảm xúc và âm thanh .
Các cửa hàng cười từ cửa hàng còn lại trên thế giới .
Tôi không nói về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người doc nói , " Nhưng tôi không phải là anh . "
Nhưng khi chúng bỏ đi , quá nhiều nước đang uống .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang những đứa trẻ vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở dạng này .
Những nhóm tốt trong một cách mà những người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc nhiều trong số các bạn đã quen với Google Glass .
Nếu không , bà sẽ được gọi là " diễu hành " .
Tôi có tên là Steoria Steinnon .
Hy vọng có ít hơn cái này ở giữa .
Ví dụ , con cá đang đánh cá trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng đó giúp chúng ta tạo ra cộng đồng tốt hơn .
Storyorylor đang trở nên đa dạng hơn .
Nó bận rộn , tôi đang bận rộn một chút .
Và họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây cho cây .
Nó là Nataliz , và nó chỉ là một người bình thường .
Sự tiến hoá không nhất thiết phải là những người sống .
Hành vi của chúng ta là môi trường có thể tạo ra những vi khuẩn đó .
Đây là những người có hình dạng tôi nhìn thế giới .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Đó là khoảng 5 tấn công mọi người trên hành tinh này .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn cho người chơi game của mình .
Khi Kevin quay trở lại , tôi mời ông ấy .
Mẹ tôi ăn thịt mình từ những cơn ác mộng về thuyền .
Bạn không cần phải chi rất nhiều tiền để tìm kiếm tuyệt vời .
Và nó sẽ giảm xuống dưới khung cảnh của nó .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị ném vào đúng cách .
Anh ta bị nhồi nhét vào nước .
Vì vậy , cuối cùng , tôi đã có một cuộc đối thoại với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có các ngân sách mà có các nhãn hiệu khác .
Những đường bay trên máy bay với con trai Hudson .
Phần lớn họ hoàn toàn bị bỏ qua bởi những người nhớ .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra những câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn ghét sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Nó tương đương với mức độ cao 20 mét , như Greenland .
Nhưng Waorani không chỉ nói về những người ngoài hành lang .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã ra đời từ những năm 70 .
Khi nó đột nhiên không được yêu thích cách chúng ta nhìn nhận điều đó ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một vết thương trên đó .
Tôi nói với mẹ : " Mẹ , mẹ vui .
Planốt là nụ hôn của kinh doanh tử tế .
Và đó là một con rồng nhỏ từ một con rồng ánh sáng .
Bạn biết không , không có gì có thể trong cái thùng nước này . "
Tôi không thích một cuộc bạo động điển hình .
Làm sao để có thể nói với hình ảnh được tạo ra .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn cắp nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn là một người cao cấp cao nhất .
Nó giống nhau . Nó giống với số lượng lựa chọn .
Đây là mô hình của Chapeske Bay .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những người thuận tay trái .
Và bạn có thể thấy những chấm xanh lá ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt chân lên chính mình .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .
Tôi xin lỗi , thưa ông . Tôi đang ngả ra ?
Một điều gì đó đã trở nên giả tạo bởi vì một người nhận thức về nó .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang Wikipedia phổ biến nhất ở đây .
Nếu chúng ta bỏ qua , chúng ta có thể quay lại một chút .
Vì vậy , nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ hứng thú với nhau .
Và bạn được hỏi , " Ai đã chịu nhiều hơn ? "
" Anh có thể đến trường thật , " anh ấy nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn thấy .
Và đây là sân khấu SEC đã làm được .
Mọi thứ không thể duy trì thay đổi nhanh như chúng .
Làm thế nào để bạn nghĩ rằng mình đang làm những lựa chọn đó ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết đấy , trong năm 35 .
Và đây là những thứ mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần đề nghị nó .
Khi mà một người nào đó , tôi đã làm điều đó trong lịch sử .
Quiphôi là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi không bị cạo râu .
Tất cả mọi mặt , tất cả đều nằm trong xã hội , bẻ cong này .
Tôi không cần phải nói chuyện với các chuyến bay nữa .
Hệ thống này rất khoẻ , nó bơm nước .
Chúng tôi tìm thấy sự tôn trọng với sự hạnh phúc của bản thân .
Và nó tệ hơn rất nhiều so với bộ nhớ B , trong bộ nhớ .
Họ biết tất cả những thói quen và bẻ cong mà họ phải tấn công .
Tôi có một bức tranh ở đây về một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn nửa năm rưỡi .
Nhưng không phải là , bởi bất cứ tình huống nào , một tình huống tối ưu .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , ngay lập tức trở lại một khu vực cụ thể .
Họ sản xuất các cấu trúc cao nhất trong thời gian ít nhất .
Và câu hỏi đặt ra là , đây là tin tốt lành , hay tin xấu ?
Nó mở ra cách để bạn làm khoa học với nó .
Và sau đó bạn phải nói với họ về sự thật về kinh doanh .
Và tôi trả lời , " Chad . Bỏ nó . "
Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tốc độ thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà những vết thương tăng sự gia tăng trong tù của chúng ta .
Mẹ tôi , chị em gái tôi và ngủ cùng giường .
Đó là khi mà nước Ý đã thắng " Thế giới " .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng 3 .
Tôi đã cố nói điều gì đó về hệ thống xét xử tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các khu vực thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi rất tự tin vì những gì chúng tôi đang nhìn vào .
Chỉ có tôi nghĩ rằng anh ta đang yêu cầu nó ở đây , đúng không ?
Sự phát triển những sinh vật tốt nhất để thích nghi với môi trường của chúng .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần sự trợ giúp .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Chà , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự đúng của người đàn ông và máy móc .
Ông ấy đã từng là nhân viên của nhân viên .
Tôi không còn cố gắng hết sức , tôi muốn được hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia có chuyên gia , quá .
Tôi đã nhắc tới Miguel Miguel , và ông ấy đã nói .
" Chúng ta mất 20 % cá và trứng để trứng .
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể thực sự có được không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Hãy tưởng tượng một lực có thể thực sự đạt được một hiện thực .
Creo , tạo ra sự tôn trọng và sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và đáng kinh ngạc cho bạn tiếp tục .
Bạn có thể quay lại phòng thi và thử bài nói chuyện này .
Và " Người đàn ông ! " đối với bạn , không có gì cả .
Lấy một cái nhìn rất tốt : đây là công nghệ than đá hiện nay .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón , không phải bởi cha mẹ .
Bạn chỉ biết cảm giác như thế nào khi sống trong một nhà sản xuất .
Tôi có thể đưa họ vào tình huống tệ hơn họ đã ở trong tình huống .
Đáng buồn là , tôi đã đến rất nhiều nơi .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai mà tôi phải sử dụng một chiếc máy điều khiển .
Gro-1 cây sẽ cho bạn 10.000 hạt , hạt giống .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người , bởi vì những người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Hôm nay tôi thấy một con khỉ . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy xem xét một quyết định vô cùng phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó có thứ gì đó trong một cảm giác mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và anh ta được sinh ra như một cậu trai -- không ai nghi ngờ gì cả .
bí mật nằm ở chỗ đó là chìa khoá của những đối tượng này .
Đây là phần tuyệt vời . Nó được gọi là Colgiả .
Mở kế hoạch lên , và , trong một cái , nhảy lên .
Một nhà báo người bạn đã nói về điều này trong một thời gian dài .
Thế là vào ngày hôm sau , chỉ trước sự kiện , tôi gọi là Don .
Vâng , trải nghiệm của họ không phải sẽ trở nên hạnh phúc hơn .
Có một số cải tiến trong hạt nhân : chất lỏng , chất lỏng .
Chúng ta thậm chí không có lỗi nào cả . Không có lỗi nào trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một cái tàu lành mạnh .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là thực sự có một mối tương quan .
Ai không thấp trước khi không chịu đựng sự thật là đúng không ?
Tôi quen với sự thông minh và sự thông minh của con gái mình .
Câu chuyện quan trọng duy nhất là bạn muốn viết .
Đây là những người đó , họ giúp tôi tải tải xe tải .
Gardeniffiti của tôi . Tôi trồng nghệ thuật của mình .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với những thông tin này .
Đầu tiên là để tấn công 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Và những vũ trụ trên mạng rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đang lấy những con sông thiết kế cho các trường học .
Thứ hai , các bức hình nên có cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải thấy những thử thách khổng lồ mà họ sẽ phải đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết rằng 9 thành phố đang kế hoạch để sử dụng điều này .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa bào .
Trong cả hai trường hợp , họ có sự vận hành và họ vẫn ổn .
Mọi người luôn khó khăn khi tôi nói , " Cut . "
Chúng ta có đang ở một vài loài tiến hoá như một loài độc nhất định ?
Chúng ta không thừa hưởng nó , chúng ta có thể phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện trên chính nó , chỉ có bạn thôi .
Toán học từ cây cầu không thể có được . "
Cuộc sống bên ngoài của tôi cuối cùng là sự thật của tôi .
Trên thực tế , hầu hết chúng bị ảnh hưởng bởi các nhà du hành .
Và một vài người thậm chí nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ qua bất kỳ lúc nào .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt khi bắt đầu bằng cách giới thiệu tôi .
Nhưng đâu có thể là con số gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Nỗi sợ hãi lớn nhất là piro , cưỡng hiếp và cái chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này ở mọi nơi trong cuộc sống con người .
Một buổi chiều , mọi người ở đây và làm ra điện thoại và chuyển động .
Đây là cái mà chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Nếu bạn nghĩ bạn trông tốt trong một cái gì đó , bạn chắc chắn sẽ làm .
Đó là lý do tại sao , ví dụ như , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu viện bảo tàng đã cho chúng tôi hình ảnh , bạn click vào nó .
Họ nuôi lớn thịt bò trên cơ sở hạ tầng .
Nó có một tỉ lệ trao đổi tỉ lệ phần trăm đến 15 .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả tôi có thể đến với nó .
Chúng ta có thể tưởng tượng ra một thứ gì đó khó hơn chỉ nhiều lần .
Tôi lấy cánh tay này . Bạn cho những con dao kéo .
" Tôi có trông giống như tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ ?
Anh ấy chỉ dừng lại toàn bộ quá trình tinh thần và anh ấy đã làm một cái gì đó hoàn toàn mới .
Oil là vấn đề , than là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi đã thuê toà nhà này , bị đốt cháy .
Chúng ta đều có bộ phim riêng , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi các bạn trong thế giới .
Đây là một tập hợp các nước như Trung Quốc và Iran .
Đối với ông , có nguy cơ lớn hơn trong việc dạy trẻ em .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Vậy nên tình dục là cả hai giới tính và con người .
Nó không phải là không thể , nhưng nó không dễ dàng .
Tất cả những lựa chọn này có 2 ảnh hưởng tiêu cực trên người .
Nó có những kỷ niệm như là từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi Peuma và cảnh báo anh ta đã mất buổi tối đó .
Sự quản lý này sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .
Vậy hôm nay , đối với tôi , lại không có nghĩa là thành thật .
Và điều này rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn tài chính trực tuyến ngày nay .
Về cơ bản , các khối bê tông đã trở thành khối toà nhà của thời gian .
Các toà nhà như thế này : xây dựng trên đường thẳng .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi đã chọn ra từ hồ sơ .
Bởi vì với các vùng bảo vệ , chúng tôi thực sự tái tạo quá khứ .
Bây giờ con cá đang ở trên VIUCN .
Một hợp chất lớn là chạy trên nó cho đến tận những năm 80 .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không phải kết thúc cho trẻ em .
Điều đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
Tôi đã làm được . Bức ảnh đầu tiên là một bức tranh gia đình .
Và hơn thế nữa , bạn là người giỏi nhất có thể ?
Bây giờ , nhớ về bản ngã đã làm nhiều hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh này liên kết với tất cả các bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều ở bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô . "
Chúng ta cần bắt đầu tương tác với lòng từ bi .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi còn lại là , tại sao cô ấy không để lại ?
Tôi nhận ra rằng có khoảng cách giữa Bắc cực và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và mục đích đó , mục đích thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính của chúng ta ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có điều quan trọng cần được cải thiện là không có rủi ro .
Tôi hy vọng các bạn đang nhìn vào nó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , nó thậm chí không dừng lại .
Trong những chuyến đi . Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi đã ở trong xe và tôi đi đến toà án này .
Làm thế nào để đạt được thực tế , A.R.R.R.
Họ sử dụng những ứng dụng tay của họ để viết những ứng dụng tốt hơn .
tháng trước , các nhà khoa học đã phát hiện toàn bộ châu lục này hiện nay ở băng tiêu cực .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ thứ gì mới mà chúng tôi thực hiện .
Và làm thế nào để chúng thành công ? Hành động thành công là thành công ?
Các vật thể , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm sao chúng ta có thể tự nuôi mình ?
Thỉnh thoảng những ý tưởng về cách suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Nhân viên , vì vậy bạn của anh ấy , bây giờ anh ấy đã làm cho anh ấy .
Câu chuyện thay đổi là những khoảnh khắc đáng kể và những khoảnh khắc đáng kể .
Nó không quan trọng chúng ta xây dựng , nó quan trọng cái chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự rất hữu dụng , bởi vì xây dựng những thứ rất đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của những người bạn , không phải của họ .
Và cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên phép màu , không giết nó .
Và bây giờ chúng ta đều cảm thấy một vài người sở hữu trong văn hoá của chúng ta .
Đôi khi tôi có sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
Tôi có vài người , chị gái của anh ấy đã có một số bia . "
Quay dữ liệu lớn vào các tổ chức lớn cho tất cả các tổ chức trên toàn thế giới .
Điều này liên quan đến suy nghĩ của bạn và cảm giác của bạn là ai ?
Và chúng đều -- những khoảnh khắc hạnh phúc là một quá trình phức tạp .
Thật không may , những người hoài nghi xuất hiện ở các trại khác nhau .
Những thông tin về xử lý thông tin , như trong một con người , phức tạp .
Ở tâm của bộ phim này là bạn trải nghiệm tất cả những điều này .
Vì thế - chính phủ nói , " Hãy lặp lại . "
Tôi biết chúng ta đang có cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể điều khiển xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không phải là anh hùng .
Nhưng trong nhân loại , tôi cũng cho phép tôi đi vào .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một con tàu trên bờ vực của một người chiến thắng .
Nhưng một con trắng trắng trắng không tốt như một con mực nước biển .
Anh ta có khả năng chi trả và công nhân để trả tiền .
Ngược lại , đó là một tầm nhìn phức tạp .
54 % số tử vong của họ là do họ chống lại nhau .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là ngôn ngữ mất đi .
Vậy chúng ta vẫn có biểu hiện ở đây . Nó khá ấm .
Tôi nhìn vào cái này , nó hơi mực một chút .
Anh ta nói , " Có chuyện gì với anh vậy ? Có vài lỗi . "
Trong thực tế , họ không thực sự kiểm tra con người cho nhiễm sắc thể .
Đây là một hình ảnh kích thước với môi trường .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn chỉ trong 1 giây .
Ah , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt như một bác sĩ .
Điều này thực sự giống như hai tuần và một tuần trước .
Có lẽ đây là một cách nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Vì vậy , phần thưởng giống như , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách phát triển .
Cậu bé , tôi đã phải làm đơn giản hoá ra . "
Và đoạn video này đã được đăng lại trong tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , quan sát xem tôi đang đến .
Và tôi sẽ đến đó và sẽ lắng nghe .
Bây giờ , đừng hiểu tôi sai ở đây , nó không thích việc này .
Nó tạo ra các liên kết , nếu bạn muốn , giữa các hình ảnh .
Nó rất mệt mỏi để có một sự thụ cảm ở đây .
Có một số điều kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi được sinh ra với điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một người vận hành .
Và một đêm , có một khách sạn ở khách sạn của anh ta .
Vậy là hệ thống ống nước , hệ thống tốt hơn . "
Chúng không thể tồn tại dựa trên hệ thống dựa trên cách chúng ta làm .
Đó là , " Sự hạnh phúc . Forever . "
" Ash , anh có bao giờ đến Castro không ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta đã từ bỏ hoàn cảnh .
Những kết quả này được trang bị qua vài tuần thực sự khó khăn .
EC : " Cuộc đua trực tuyến . "
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , trên toàn thế giới .
Nhưng nó cũng là dân số đang tăng theo số lượng .
Đó không phải là cách mà nó làm việc cho tất cả nhân dạng của bản thân .
Tại sao tôi lại làm việc này ? Tôi có thể thoát khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có .
Tôi không học được rằng mình may mắn hơn là họ .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để thúc đẩy điều gì đó hơn .
Đây là thứ mà sẽ tạo nên sự phấn khích trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ta lắc tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn đang ở hội thảo TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi đã gặp một số người bạn tốt nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thực ra , chúng ta có những người bạn ở San Francisco . "
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ đã xảy ra cách đây 500 năm .
Jaron là một rào cản để hiểu biết về ý tưởng của bạn .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra anh ấy khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ video được tải lên YouTube mỗi phút .
Một số địa phương của tôi đã ở trong 5 năm gần đây .
Hoá ra , anh ta không có một cái đĩa .
Chúng tôi nói về 300 con dơi , một con dơi 300 con dơi .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Ai đã sẵn sàng để đưa anh ta lên .
Và tôi nghĩ đó là sự cam kết mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần nhiều hơn nữa .
Chúng ta đang cố gắng giúp những người bị sai lầm .
Tôi đã đưa ra vài bài giảng ở Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn , một chú heo bay .
Gần như chúng ta đang chuẩn bị cho cả cuộc sống của mình .
Bởi vì khi nước rơi xuống , nó nhồi nhét vào Atlantic .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí tuệ sáng tạo để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này có xứng đáng để giết .
" Bởi vì anh đã giữ nó từ buổi sáng , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào để chúng ta giải quyết vấn đề của nhân loại ?
Và khi chúng bị bắt buộc , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào một kết thúc và phải hồi phục .
Các hộp màu xám mà bạn thấy , đây là thời gian kiểm soát .
Ý tưởng đằng sau máy tính chủ yếu là khá đơn giản .
Vì vậy không có cách nào để chúng ta ở đây trong khán phòng này .
Chúng tôi ở Berkeley Bies gọi những con robot vô sinh .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với các nhà máy bay .
Anh ta nói , " Fred ? Tôi không biết gì về con cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Đó là con gà của tôi , và tôi có thể xoay xung quanh nó .
Bây giờ , điều đó có liên quan đến hiệu ứng bình thường ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng mà bạn luôn muốn cô ấy gần hơn .
Điều này liên quan tới thế giới đang dẫn tới một sự gia tăng đáng kinh ngạc .
Một số trong số đó thật đáng sợ , họ không nghĩ về loài gấu .
Tôi nghĩ điều gì đó giống như là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn đổ đầy trí tưởng tượng .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Riverside .
Đó là điều kiện con người và đặc biệt đối với quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi cùng tôi khi bạn bè tôi từng đến .
Rất dễ để làm được nhiều tổn thương hơn .
Chúng ta thấy sự thiếu thốn , và sự yếu đuối .
Ở đây , chúng tôi có một đoạn video về các nếp gấp .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Digis .
Ai đó bị vỡ và bị phá huỷ .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn và nhiều kiến thức hơn .
Chỉ có sự thay đổi mà chúng ta chưa thích nghi với bản thân .
Chúng rất thấp , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ con nhiều thời gian hơn . "
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn đó , chúng tôi muốn ở đó .
Vậy làm thế nào để người ta chết như thế nào ?
Và phần tốt nhất về nó là chúng khớp với nam châm .
Và cái mà dưới đây là cái mà chúng tôi gọi là sự quan tâm .
Tôi không biết mọi bức tường hay liên hệ với máy móc .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra trên một quy mô lớn .
Và hãy để tôi kết thúc với ba từ của chính mình : Tôi nhớ .
Và đó là lúc tôi làm sai lầm của mình ; Tôi gửi về nhà .
Bố mẹ cô sinh ra ở nô lệ vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm được gì với tất cả những kết quả này ?
Nhưng ngoài ra cho chúng ta thấy mặt còn lại của sự hợp tác .
Một ví dụ to lớn về thời gian , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
" Bà ta quay lại , " chỉ trong tiếng nói đó thôi .
Bạn biết đấy , nó rất cao , và nó đòi hỏi một kế hoạch rất lớn .
Họ đang xây dựng một kiến thức về những nguồn tài nguyên thế giới .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế trò chơi .
Rất nhiều trong số đó được chụp bởi các khuôn mặt , và vân vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy bất kì môi trường nào .
Xã hội chứng trầm cảm đã nổ tung trong thế giới công nghiệp ở thế giới cuối cùng .
Tại sao ? Tôi đã viết một cuốn sách để cố gắng giải thích cho bản thân mình .
Và đề xuất đã được xây dựng nhiều rau quả hơn .
Thế giới hiện đại như chúng ta biết nó chỉ còn khoảng 300 tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ đang chạy trên chân giả carbon .
Những tổn thương tích cực gây tổn thương ảnh hưởng tới nhiều người .
Anh ta phải đi về nước biển .
Nó không nói rằng mẹ chúng ta không thành công trong thành công của chúng ta .
Những loài chim cánh cụt bị đe doạ nhất trong đa số các loài chim .
Nó nói , " Hãy đánh lừa ngón tay lên ánh sáng . "
Nhưng có một cách khác để suy nghĩ về nơi chúng ta đang ở trong danh tính của mình .
Tôi đã lén lúng túng , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về nhận thức toàn bộ các nhóm , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , người ở đây hôm nay , có một người .
Được rồi , anh có thể bán nó không ? Anh có thể nhìn lại tiền không ? "
Có một thế hệ mới của những nhà kinh doanh đang chết vì tội lỗi .
Và có vài người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong cuộc bạo lực của bạo lực là giết cô ấy .
Anh ta lấy những bài giảng , và bắt đầu hỏi họ .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim mình sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ trải qua .
Và sau đó chúng tôi nhìn vào các trường hợp như những gì xảy ra ở Digis .
Đây là điều WiFi của tôi . Đó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống một công ty công nghệ , nhưng cũng giống như Internet vậy .
Và một câu chuyện thực sự diễn ra với những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng ta bắt đầu , bây giờ là đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .
Đó là một cấu trúc vật thể trong London , nhưng với những đường ống tiểu đường .
Cuối cùng , hướng về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải chịu đựng sự sợ hãi .
Tại sao điều đó lại quan trọng với việc tái thiết ? Cái gì ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ bộ bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Nó sẽ ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì về sự thoả mãn của hạnh phúc .
Và vì vậy có một thứ mà tôi nghĩ là rất thích hợp .
Và hãy lấy cái gì đó là trò lừa giả tạo và làm cho nó có vẻ thật .
Nhưng thậm chí trong tầm nhìn này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì thế tôi đã đề nghị 1 nghìn đô la của phần mềm để giành chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster đến tầm nhìn của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn nó ngay từ một inch và , bạn biết đấy ...
Và anh ta nói , " Bạn biết đấy , như là động lực của bạn .
Các nhà tâm lý học và nhà tâm lý học đào tạo các công viên mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta đang sống .
Một con số lớn đánh giá Bắc Triều Tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta rằng chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như là người lớn .
Chúng tôi đến San Francisco để đến San Francisco .
Và câu trả lời thực sự rất đơn giản : Họ mất mãi .
Điều gì khiến chúng ta không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được tất cả mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Đây không phải là một ảnh hưởng đặc biệt .
Chúng tôi chụp những bức ảnh của Big Bang Bangs bên trong các máy dò .
Chúng tôi lấy những dạng này và chia sẻ chúng .
Và ở thế kỷ 20 , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản này không giải thích về những thứ cơ bản .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn tôi trong cùng một cuộc tàn phá của cha tôi là khả năng .
Cô ấy là một cuộc đấu tranh cho chúng tôi , và cô ấy sợ chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi ăn chay .
Tôi có cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta và những cách thức mới .
Mẹ của ông bị giam giữ tội phạm tội phạm của giàu có .
Nguyên tắc đầu tiên là hình ảnh kết hợp nên cùng một góc nhìn .
Và bây giờ chúng ta hãy tái tạo những con số tốt nhất .
Và chúng tôi đưa chúng trở lại một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải tạo ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra chiếc xe của mình .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người đặc biệt .
Chúng tôi bảo những câu chuyện của cô và đỏ rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên khi nó trở thành hiện thực , bất chợt thay đổi .
Và tôi trả lời , " Hoàng . Nghe thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm bây giờ , và bạn trả rất nhiều .
Đây là những gì mà những người thường bị cuốn hút bởi những nguồn năng lượng tái tạo .
Đó là những gì chúng tôi tin về con người khi chúng tôi đặt tên chúng với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một hợp tác và sâu sắc hơn .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là điều mà các nhà kinh tế gọi là " sự tiến bộ " tiến bộ " .
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và sau đó ông ta thêm vào , " Chúng ta cơ bản là một thế giới không thể tự nhiên .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm thấy ngay dưới lớp băng .
Nếu bạn làm việc trên giường , không phải là lỗi của bạn , bạn biết không ?
Mỹ là cuộc khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tự sát cao gấp 9 lần so với tổng số người .
Vì vậy tôi đã hứa với bản thân , lần kế tiếp , tôi sẽ nói điều gì đó .
Loan , đam mê mọi người . Đó là người mà bạn có .
Rập từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể làm tần số quan trọng để theo dõi dữ liệu .
Tôi đã có thể kết thúc câu chuyện của chính mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng nó sẽ mất 14 năm để sống chung với nhau .
Và chúng tôi sẽ không sửa chính phủ cho đến khi chúng tôi xây dựng công dân .
Nó cho phép bạn nhìn vào một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời đều có , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
thương hiệu mà tôi là , tôi sẽ gọi nó là máy bay .
Làm thế nào bạn có thể nhận thức cơ thể của mình được kích thích trong không gian ?
Và bạn thực sự có thể nói những thứ ở đây có tác động vòng quanh thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những chuyến thám hiểm này .
Thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu bằng cách tự làm nhiệm vụ .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một cách thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ để cho khoa học thần kinh vài năm .
Hôm nay , Kevin , là một người cha và đóng góp vào thành viên của xã hội .
Cho đến khi tuổi 12 , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng ta giấu trong bóng tối , không ít tối , và thường xuyên tránh ánh sáng .
Và nó trông như thế nào khi chúng đến vào buổi tối .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy dữ liệu có nghĩa là gì .
Tôi đã lớn lên trong một đất nước đã bị phá huỷ bởi nhiều thập kỷ .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe mọi người ở đất nước tôi đang đau khổ .
Và đây là chính phủ có thể theo dõi những tin nhắn từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về tại sao rất nhiều dự án sức khoẻ .
Anh ta không thực sự nghĩ ra bất cứ thứ gì . Anh ta bắt đầu kiểm soát động vật .
Họ không bị đánh đập , họ bị ném bởi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh để tôi đi bộ , cho đến bây giờ .
Đó cũng là tự nhiên về sự nhận thức trong các hệ thống máy tính khác , giống như máy tính .
Đây là những người đàn ông tên là amu , có nghĩa là chú ý .
Trước đó , con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là bố .
Chúng ta không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những trải nghiệm của các trải nghiệm .
Đây là bức ảnh vệ tinh ở Bắc Triều tiên so với hàng xóm .
Vậy nên , chơi đơn giản , Boowlethực sự khá là mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , sự tàn phá này cũng có sự tồn tại lâu dài .
Tôi nói , " Đừng , những ví dụ về những protein bền vững ? "
Với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại nhân loại ở Syria .
Ngay cả khi họ bị bắt , họ bị bắt sau khi bị áp lực quốc tế .
Cuối cùng , chúng ta đều phải tin vào những thứ chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những nhà chuyên nghiệp , chúng ta là những người yêu .
Một lần nữa , sự chuyển hoá , thích ứng , là kỹ năng con người .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã vận chuyển những hòn đảo News .
Tôi mới quay trở lại từ cộng đồng mà bí mật của con người sống sót .
Vậy nên có những bài học sâu sắc về sự thành công của sự thành công và sự thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " Anh không bao giờ hỏi . "
Và đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Bắc Triều tiên có những khoảng cách đáng kinh ngạc trên đường để tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể làm nếu họ nhập ngũ cốc nước ngoài .
Ai có thể tạo ra một con cá ngon sau khi nó bị quá nặng ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng ý thức cơ bản là cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên rằng một sự giận dữ đủ lớn để yêu cầu .
Ở Trung Quốc , nó khó như một cô gái trẻ mà không có gia đình của tôi .
Rất nhanh chóng trở thành những khối cụ thể được sử dụng trong thế giới .
Nhưng bức ảnh này được tạo nên từ những bức ảnh khác nhau .
Và điều đó gây ra những tế bào này -- giữ chúng vui vẻ trong nhiều năm nữa .
Bạn có thể tạo ra một lớp nước với những ống nước được làm từ nước .
Vì vậy , nếu bạn nghĩ về vấn đề này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một trò lừa bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm .
Một vài tháng trôi qua , và tôi đã quên tất cả .
Và tôi đang bực bội , tôi khóc như là một đứa trẻ .
Đó là đỉnh điểm của dòng sông Gualadr .
Đây thực sự là tôi đang tạo ra " Không phải là cuộc sống tốt đẹp . "
Và ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác nhau .
25 inch nhất là cấu trúc tài năng nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số loại kỳ lạ .
Dưới tiềm năng này nằm trong tiềm năng của mỗi chúng ta .
Điều thực sự không thật sự khó để nói cho sự khác biệt giữa chúng .
Đây là Faye Faye . Đây là 13 và cô bé sống ở Denver .
Không cần đến phòng khám cho một phòng khám .
Trước khi tôi chết , tôi muốn bị bệnh . "
Và làm cho ý tưởng của bạn không giống như việc giảm dần .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi sai ở khắp nơi .
Bây giờ , nó gần như là một công viên trong công viên .
Và tôi đã nghĩ , điều này sẽ rất khó , rất đau đớn .
Anh ta nói , " Chúng ta không có cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . "
Tôi nhìn qua tấm màn hình và nhìn thấy cô bé đứng bên kia .
Chúng ở một số nền văn hoá , chọn con đực hơn con cái .
Một vài người . Có lẽ ra có rất nhiều người sáng tạo ở đây .
Vì vậy , tôi thích cách các bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng để nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , điều đó dường như liên quan đến toàn bộ khoa học viễn tưởng .
Cách để tối đa hoá tự do là tối đa hoá .
đỉnh cao nhất ở trên đỉnh cao là đầu của Coal .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , có khoảng 300,000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể làm cho mọi người quyên góp một lá thư nhỏ cho một chú lợn .
Mô hình này được gọi là Data Data .
Ở California có khoảng 40 % xuống còn lại ở vùng tuyết .
Nó đáng giá , để thu nhập hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan nó , đặc biệt là trường hợp cho đàn ông .
Thế là Grace đã đi lên tới tận 20 nhà máy .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi cách sáng tạo của đất nước .
Nó nằm trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là cách thức ăn .
Sự sụp đổ của hạt Berlin có thể sẽ không phải là ở đó .
Và chúng thực sự chiếu sáng theo cách còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi hấp dẫn khi đang ở trường học .
Chúng ta có cuộc sống nghiêm túc mà không phải cho trẻ em ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người tạo ra một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vì vậy tất cả các khu vực màu xanh , đó là những môi trường của bạn giàu có .
Dự án san hô đã bắt đầu vào năm 1990 , và mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn khao khát khao sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người đã ước tính trên thế giới .
Nó không , theo quan điểm của tôi , thậm chí đến từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không tốt trong thực tế như chúng ta đang trò chơi .
Và thật thú vị , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là trực tiếp trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , vậy đây là một ví dụ về các dữ liệu không gian .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không làm quá nhiều .
Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nhạc nữa ! Không !
Thành phố không chỉ là chuyện mà tôi đã gặp phải .
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà du hành để chụp hình .
Đó là 7 giờ sáng tôi vẫn còn mặc quần áo .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật slide này lên trên slide này .
" Bạn có nhớ bệnh nhân đó mà bạn đã nhìn thấy bằng con sore không ? "
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và nhiều ứng viên hơn mà tôi đã nói , tôi được yêu cầu nói .
Đó là điều vô nghĩa với cô bé không thành thành công .
Và nó làm tôi căng thẳng từ góc nhìn của tư duy về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện truyền thông và những điều được truyền tải .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ thời gian đó , chúng ta đã có tất cả các loại công nghệ được công nhận .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi là một sinh viên tốt nghiệp .
Mặc dù vậy . Beatriễn mỗi ngày . Chúng đều phải tự thân mình .
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại .
Cơ quan , Hồi giáo , đạo đức , chủ nghĩa Phật giáo , bất cứ thứ gì .
Nó không phải là điều xấu , và nó không tạo ra ngoại lệ .
Nhưng điều này đã quá khứ , tôi nhận ra rằng tôi mới chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có khả năng truyền bá ý tưởng của chúng ta trực tiếp với truyền thông số .
Ý tôi là , hãy nghĩ xem nó mất bao lâu để học cách nói chuyện .
Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người quản lý . "
Đây là thế hệ mà phát triển tiếng nói của họ khá là phức tạp .
Nhưng khi điều gì đó xảy ra , mọi thứ đều đang thay đổi .
Có những tội ác lớn trong tội phạm ở Mỹ trong hơn 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã bị hồi sinh , và chuyến đi gặp phải .
Chúng ta tìm thấy những nỗi buồn bực bội về quyền lợi của họ .
Nhưng vào thời điểm đa dạng các sinh vật có trên mạng , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách để đến với những người này và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào để có thể được ? "
Các cơ học lượng tử nói rằng các vật thể cảm thấy giống nhau .
Một trong những người yêu thích của tôi , " The Starry Nico . "
Đây , anh ấy chỉ là một chiếc tàu hiếm gặp hiếm hoi .
Trong mỗi năm con số này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong tình trạng tuyệt vời với điện trong thế giới giàu .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó thật thú vị phải không ? Việc đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " tội lỗi " .
Năm ngoái tại TED tôi đưa ra một sự hướng tới LHC .
Bốn lần cuối cùng trong 30 năm trở lại đây .
Nó không khó để thấy những cô gái đang phản ánh bản thân chống lại chính mình .
Có một vài ứng viên cho những ý tưởng điên rồ .
Hoặc cái này : " Con cá mập đang xâm phạm . "
Chúng tôi có một vài đoạn video về đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng để cảm thấy mình đang ở đâu .
Tất cả mọi thứ đi lên trên đó , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải miêu tả những vật thể lớn hàng ngày , những vật thể quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi đã học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày hôm đó .
Và đối với Nathusd , nhạc đã đưa anh ta trở lại với bạn bè .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về sự tiến bộ hiện đại đã tạo ra khả năng cho chúng ta .
Đây , trên cả nước , là chất thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ta đã bị giết ngay tại thời điểm Trung Quốc .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Hãy tự xây dựng các trường học thành công .
Khi Stephen Hawking đưa nó ra , ngọn lửa đưa ra sao ?
lượng thông tin được tách khỏi , nhưng vẫn còn 0 .
Nó có cảm giác về cơ thể , đau lòng , đau đớn .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị lừa dối .
Khi tôi lần đầu tiên bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có huấn luyện .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố sống sót trong thời đại dầu mỏ .
Nó rất đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như thế nào .
Tôi không nói về nó miễn phí , bởi vì miễn phí không bền vững .
Đây là những gì tôi đã nhìn thấy với bà tôi chỉ vài tháng trước đó .
Mô nhiệt có thể nhiệt , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel 16 . Anh ta cao tuổi . Anh ta rất cao .
Ông chia sẻ nó ra vô lý và chia sẻ nó lại ít hơn .
Chắc chắn là bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố .
Và điều này đã lan toả ra một cách độc đáo , tự nhiên .
Và thuyền trưởng này , khá xấu xí , được gọi là Mutiara .
Và ai đó có khả năng nhận được nhiều điều hơn .
Làm sao để phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .
Họ nói , " Hãy cho những nhà lãnh đạo của đất nước mình . "
Nó là một nông trại ở miền tây bắc Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp như một người trưởng thành , nó đã được lọc .
Cô ấy không đạt được điều gì cả . " Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi đã được tặng món quà của một cách kì lạ , không chết ngày hôm đó .
Các phi công đã quay vòng quanh , và chúng tôi không thể làm được điều đó .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh cho tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm vậy vì thức ăn tốt hơn . "
Đó có phải là điều mà bạn có thể chia sẻ từ lúc này không ?
Với năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về điều này 80 % .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta ở đó ?
Không phải tôi , không có tiền , không tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì vậy tôi có thể khoan những gì mình đã làm qua thời gian cụ thể .
Có một số bức ảnh ở đây thực sự là một loạt ảnh chụp ở đây chúng tôi đã đi .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về những chi tiết này ở Livi-rút .
Và câu trả lời là kiến trúc có tác dụng dựa trên nguyên tắc của dương vật .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực sự diễn ra ngày nay .
Trên quan điểm này , ý thức được đưa vào máy phát triển .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong thời gian ngắn -- mãi mãi .
Điều gì đã thúc đẩy thực tế và chuyên nghiệp phải làm với sự đồng cảm ?
Cô ấy phản ứng với anh trai , và tôi rất vui vì điều đó .
Bốn chương trình yêu thích của chúng tôi ? Hoàn toàn cầu .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi thứ gì đó trở nên cực thấp , nó sẽ trở nên có khả năng tích cực .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , thiết bị này cũng có thể dẫn tới nhiều tổn thương hơn .
Ngài Jain Jain là linh dương ; không ai biết anh ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , chúng bay vào tôi , ăn ở chỗ tôi .
Và đó không phải là vì trước mắt tôi ; anh ta là một bác sĩ .
Chúng đi từ lựa chọn thấp đến lựa chọn , chúng đang ở đó .
Và kiên nhẫn , vai trò khổng lồ mà một khu bảo vệ có thể đóng góp .
Tôi thực sự nghĩ rằng , trong quá nhiều nơi , sự nghèo đói là sự nghèo đói .
Là một tảng băng tan , tôi đang hít thở trong khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn lại , những thay đổi này sẽ càng ngày càng trở nên có thể .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .
Và sau đó những khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm ngu ngốc như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi bản thân mình ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Chúng có khả năng khiến lựa chọn tệ hơn -- tệ hơn , lựa chọn y tế .
Và đó , một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Một ví dụ khá đáng kinh ngạc -- một trong số 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đó không phải là một bài kiểm tra .
Họ có một cách khác để tương tác với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy khu vực Colosseum ở giữa , sông Tide .
Chỉ có duy nhất , và đó là nước Mỹ -- may mắn , may mắn .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị 3 đô la .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , đó là sự sợ hãi .
Nền dân cư phân phối tỉ lệ đó ? 2.5 đến 1 , " ông nói .
Đó là một giải pháp hạt nhân chính là chất thải chất thải chất thải .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Có những tác động mà bạn có thể kiểm soát , giống như sự quay phim và lọc .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy điều đó , bởi vì nó sẽ lắc lên dưới chân cô .
Nhưng bây giờ , có một giải pháp táo cho phép chúng ta thoát khỏi sự hỗn độn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các tài nguyên .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải làm cho nó hấp dẫn .
Bố tôi đang lắng nghe BBC News trên đài phát thanh nhỏ của ông .
Nhưng có một sự khác biệt chính : Những chuyên gia chỉ dành cho các chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta đang tiến gần đến trung tâm Thế giới .
Và bạn sẽ nghĩ hắn ta đang đánh đuổi , nhưng không phải vậy .
Nhưng tôi sợ sự tồn tại của những đặc trưng , được chuẩn bị .
Là một hậu quả , cơ thể phát triển nhiều hơn theo con đường điển hình .
Và những cái chai nhựa chúng ta đang thổi bay mỗi ngày vẫn còn đó .
Nhưng đó không phải là cho đến 30 năm tôi thực sự nhận ra điều này là gì .
Đây là cái gì ? Những gì mà bạn đang làm bây giờ ?
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới về sự linh động .
Bạn biết không thoải mái như thế nào để có thể ở trong thang máy ?
Nhưng hãy nghĩ về chúng theo một cách mà có thể được áp dụng trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , điều mà tôi đang nói là doanh nghiệp của doanh nghiệp là nơi mà nó đang ở .
Điều đam mê mà người đó có được sự phát triển của cô bé là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết phải thiết kế một loạt các bệnh viện mới để làm điều đó .
Đầu tiên , tôi đề nghị bạn trên mô hình kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Đối với bầu cử không mang hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước mà tôi có thể gọi là sự kiện của chính mình .
Chúng được tạo ra để ánh sáng , âm thanh , cảm biến và cảm biến .
Để đạt được một kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đến việc lập kế hoạch .
Các tế bào thần kinh đang điều khiển thông tin mà các cộng đồng này xây dựng lên .
Và giai đoạn tiếp theo là điều thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng 1 tỉ năm .
Tôi không biết bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn thực sự có thể trao đổi DNA .
Và tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một công nghệ rất chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay đây trên Rajasthan khoảng 2 năm trước .
Lần cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số các lựa chọn mà họ đưa ra quyết định .
Và bạn biết rằng kinh doanh con người không muốn nói về những trường hợp tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể khiến họ làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh điều đó .
Bonos , giống con người , thích chơi đùa trong suốt cuộc đời của họ .
Tôi nói , " Đừng có gì về con gà để nuôi gà ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản ngã .
Nó có nghĩa là " liên quan đến cái gì , để mang tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một người tiếp thị thông thường . "
Bây giờ , đây chính xác là , tôi nghĩ , cách mà chúng ta sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là " Vâng . "
Anh ấy thật sự giỏi và chưa từng nói về một người bạn gái . "
Đó là một phần đáng chú ý bởi vì chúng tôi không bao giờ đưa ra mục tiêu .
Đặc biệt là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ , phát minh ra ngôn ngữ của ngôn ngữ là một bước tiến bộ nhỏ .
Và tác phẩm của những đứa trẻ 50 tuổi trở thành một điều kì diệu nhất cho tôi .
Và bây giờ có 10.000 đoạn trong " ngày thứ sáu " trên YouTube .
Tôi bị giết trong suy nghĩ rằng tôi độc nhất và độc lập trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào các vật liệu và sử dụng các vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng rất nhiều đến thế ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400.000 người , trí thông minh và đam mê ?
Cuộc hành trình bằng xe buýt một tuần , và gần như chúng tôi gần như bị bắt vài lần .
Ý tưởng đằng sau Blein là nó đang phát triển một thư viện .
Và tôi nghĩ sự đồng ý của chúng ta không có gì cho một cái .
Chúng ta cần hệ thống kỹ thuật số mà một người điều hành không đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- thực ra tên là Miguel Miguel .
Thực tế là nó không nhất định nên di chuyển hướng chúng ta về phía trước .
Nhưng khi nhận thức , những câu hỏi về hành vi là những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi , " Xin đừng đổ lỗi cho tôi .
Có rất nhiều cách mà người ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những người lãnh đạo , như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ bị thơ hại mà không có những loài tuyệt vời này .
Chúng ta đang cố gắng quyết định hệ sinh thái cơ bản , và xem chúng đi đến đâu .
Chỉ cần ở đó , bạn có thể là điểm biến mất mà họ cần .
Nghe có vẻ lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn của những khối bê tông .
Và họ tạo ra những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với các thành phố .
Bất kỳ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày nay cho phép bạn 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu thương lượng .
Tôi nghĩ ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng giới tính cho tình dục này .
Các bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật sự .
Tôi có một chiếc ghế đặc biệt đó . Tôi đang ngồi ở 1D .
Và bài học chính tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vì chỉ đối mặt với thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .
Hoá ra ở đây . Ngôi trời , một mạng lưới năng lượng mới .
Nếu chúng ta không có ý nghĩa gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Hãy nhảy múa với tôi . Nào , hãy khiêu vũ với tôi . " Cảm ơn .
Và cuối cùng của March LHC sẽ phản ứng lại .
Và những áp lực xã hội bắt đầu với nó ít hiệu quả hơn .
Khi bà sinh con đầu tiên , con gái đầu tiên , bà ấy rất buồn .
Vâng , tôi là một cô gái sáng tạo hơn . "
Nhưng anh ấy không thực sự đưa ra một đoạn video , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tốt nghiệp đại học , tôi đã tốt nghiệp .
Có một vị thần ở Hindu , vị chúa .
Một cách để mở hộp sọ và đặt điện cực vào .
Đây là tôi đang ở trên đội bóng đá và ở Mine .
Hãy nói với tôi về " tại sao " - giai đoạn đó làm gì cho chúng ta ?
Đó là loài trẻ sơ sinh nhỏ nhất của chúng tôi , dưới đó .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , Mam , tôi đang làm . "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh về cách mà bạn có thể quan hệ tình dục .
Tôi chỉ muốn giữ lại những con dao của tôi như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn quá xa nếu bạn muốn .
Anh có phải là một nhà xác định ? Anh có phải là thứ gì đó có thể chảy máu không ?
Anh ta bị lạm dụng ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó đã được nuôi lớn đến mức cao nhất của sự bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , họ có thể làm điều đó cho tôi .
Architty đã được thử nghiệm với một số thứ được gọi là chủ nghĩa chế tạo .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể quay lại và nhanh .
Họ có thể biểu hiện ý kiến của họ trên bất cứ kênh nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm những cách để nắm giữ những thách thức này , những vấn đề này , nỗi đau .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi hình ảnh đang nắm giữ tất cả chúng ta .
Vì vậy , những con sư tử biển giống như những con sư tử này , và đây là những gì chúng làm .
Vì vậy ông đã làm những gì mà những người phát triển tốt sẽ làm , ông viết một ứng dụng .
Và trong nhiều thời gian thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên hạn mà chúng ta tiêu dùng trong khi chúng ta đang trên trái đất .
Và điều này thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó chống lại lợi ích của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được sử dụng và tương tác với người dân .
Đầu tiên là một sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .
Và điều này khiến mọi người bước vào các cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .
Anh ta tiếp tục , quả bóng rổ , đập vào , chạm vào .
Và tốc độ không khí vận tốc của một thành phố không phẳng ?
Phụ nữ bị buộc phải đeo găng tay và họ không thể tránh khỏi thị trường .
Enica là một ứng dụng vô cùng rộng lớn cho sự đa dạng .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : thang máy từ nơi tôi đến .
Không khí với nhiệt độ và bụi và bụi , và rất khó để hít thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên và tắt .
Vì vậy những gì tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng thực phẩm ở trước mặt nhà .
" Nhưng có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là cô gái bị cô lập .
Và tôi nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết làm thế nào mọi người sẽ trở nên như thế nào , mặc dù vậy .
Có hàng triệu người rời nước Mỹ để đi đến Mỹ .
Đó là một trong hai tỉ năm làm việc .
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên vẽ bức thư này không ? "
Không phải công việc , công việc vẫn còn tối thiểu .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải thay đổi các chữ cái trên một thiên đường .
Và khi các bạn mô tả khoa học của các bạn , thì phần cứng của các bạn .
Cái gì mà bạn có thể viết được là nó có thể chứa trong nó ?
Bạn thường thấy , người ta nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt .
Liên Hợp Quốc hiện nay có tỉ lệ cao nhất thế giới .
Và chúng tôi chỉ làm những việc mà chúng tôi đã làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác vui vẻ .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi đang ở đây vì tình dục . "
Cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu đạt được rất nhiều động lực .
Bây giờ , hãy nhanh chóng vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nó như là một bộ phim có tên gọi cho một sự thay đổi .
Khi bạn làm việc đó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
Những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người duy nhất đã làm điều đó là đưa một trại giáo dục .
Anh ta bảo chúng tôi đi theo con đường bẩn thỉu .
Đừng có từ " Tôi " , " và từ " chúng ta " 32 lần .
Đó là một trong 6 con sư tử bị giết ở Nairobi .
Mô nhiễm nước Mỹ phát triển rất nhiều nơi để sở hữu .
Đây là Nam Trung tâm : Những cửa hàng tạp hoá , đồ ăn nhanh , rất nhanh .
Nhưng quyết định tự quyết định và sống trong thời đại số không có sự mâu thuẫn .
Tôi đang nói về một nền tảng cho mọi người giúp đỡ bản thân và giúp đỡ những người khác .
Car , xe hơi ngoại ô tô -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những trách nhiệm đó sẽ không được cho phép được khuyến khích .
Bạn có phải là thứ gì đó bình tĩnh hơn , bảo thủ , bảo thủ ?
MPT sẽ xuất hiện trong chương trình này , khá là kinh hãi .
Serve thức ăn ở nhà bếp . Clean đứng lên một khu công viên .
Anh ta nói , " Beos , tôi cần đến nhà .
Vì vậy , tôi đã hoàn toàn bị cười bởi việc này , và phải làm nhiều hơn .
Nó phân chia các sinh viên từ A , B , C , D và vân vân .
Một hậu quả của điều đó , bằng cách nào đó , đó là điện thoại không bao giờ rời rạc .
Tôi không , có thể , sẽ mang các bạn đi cùng tôi vào đây .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không trống rỗng với video này .
Quarterarterarco : Này , M54 ! 54 !
Bước 1 là bước nhảy ngay bây giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu với món quà .
Chúng ta sẽ gian lận mọi người từng bước chân , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong các bạn để hiểu được sự bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu có thể bắt đầu hoạt động như một chủ nghĩa duy nhất .
Ở Hoa Kỳ , Viện Y khoa Hoa Kỳ .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một âm thanh lạ lùng .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong một tạp chí .
Và tôi bước vào xe và tôi cảm thấy bị choáng ng-- khốc liệt .
Nó đến với một cái bàn sáng , gần như trùm , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là giáo viên đã quá muộn .
Và dĩ nhiên , chúng ta không bao giờ có thể có cái chết ở Đức . "
Đó là những gì mà vật lý thực sự làm cuối cùng , mô tả ý thức của sự nhận thức .
Ông ấy đã được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã được tiêm chủng .
Loại chàng trai thông minh này , thông minh từ New Jersey vừa mới tự sát .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi vì tôi là ai .
Dự án cũng tạo nên một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những nhà nghiên cứu .
Họ đang tìm kiếm những bức ảnh và những máy ảnh và máy quay và SD .
Vậy nên tôi có chút hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho rằng đó là tạo ra các đường ray .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Nó là một con quái vật tạo ra bột nhào .
Litngại của nó được điều khiển bởi mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó có xu hướng về một ý tưởng hơn là về thời gian thực sự .
Một công dân đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ , tại sao chúng ta vẽ công nghệ cao trong giao dịch trung gian gần đây ?
Và chúng tôi đã bắt đầu với chiếc gầm rực rực rỡ .
Nếu bạn nhìn vào hoàn cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con của mình , và tôi tự hỏi về chiếc thuyền .
Như là người lớn nhất trên thuyền , mẹ tôi mang theo một chai rượu nhỏ .
Trước khi về nhà , tôi sẽ quyên góp cho mọi thứ trở lại .
Để thích nghi với thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần phải chơi .
Nếu bạn có thể có một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác .
Bây giờ chỉ để thực sự sâu sắc , bạn có thể thực sự có được những vết nứt .
Vì vậy , đơn giản là : bạn đến thăm Arlegles.com .
Những người vẫn còn sống ở trường , bên cạnh những người đã thoát ra .
Không giống như tôi -- Tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi vô tội .
Các nhà tâm lý học nằm ở một hệ thống xã hội .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng các hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Bạn gắn nó vào một âm thanh đặc biệt và sau đó điều chỉnh nó .
Bạn không sợ sự sợ hãi của việc giết chết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai người lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có một huyết áp nhỏ này liên quan tới iPhone hoặc một cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với vợ tôi , với bạn bè tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người ta sẵn sàng ở đó , tôi mở nó ra .
Đây là một xung đột trực tiếp giữa bản ngã của bản thân và bản ngã .
Ở trường trung học , tôi mang xe buýt đến trường mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert tại Viện Khoa Học viện .
Tôi đã học được điều đó từ Cuccầu của mình vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta có kiến thức , thì có thể thậm chí có sự khôn ngoan để tìm thấy .
Và vì vậy , đây là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vì vậy nhóm đó đã đến từ những thành viên tồi tệ nhất để trở thành những người tốt nhất .
Những hạt này mang lại 13 nghìn lần khi máy làm việc đầy đủ sức mạnh .
Và như bất cứ thiếu niên nào , cô ấy chỉ muốn được thích và phù hợp với nhau .
" Ash , anh biết không cổ điển của tôi sao Antonio ?
Nếu bạn không có vườn , bạn sẽ không ăn chay .
Nhưng đừng bao giờ biến nó thành một cuộc nổi dậy toàn diện . "
Anh ta nhìn tôi và nghi ngờ , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Điều đó khiến chúng ta trở nên dễ dàng hơn và rất , rất dự đoán .
Tôi không phải là một con robot , tôi không làm những việc giống nhau .
Twice cao trong một sự thay đổi mạnh mẽ , tôi đã bỏ qua sự im lặng .
Và họ tìm ra rằng CEO trung bình ở 139 về những nhiệm vụ vào tháng 9 trong một tuần .
Bằng cách nào đó cô tìm ra cách để nghiên cứu tiếng Anh và đạt được điểm cao nhất .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống rất thú vị trên tay chúng ta .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Các hộp màu xám không chạy phần mềm ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một hội nghị khách sạn .
Và sau đó ông ta thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có mối đe doạ nào . "
Thay vì đẩy nước , chúng sử dụng những kênh này để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng tôi có trò chơi tuyệt vời , chúng tôi có những con cừu .
Đây là một bức chân dung được chụp bởi một nhiếp ảnh tên là Tolexl .
Và đột nhiên , ông không còn xuất hiện để trở nên dễ thương hơn .
Nó mới của chúng ta và được gọi là Nngoài .
Đây là người Gueim , Bilbao , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên khắp thế giới về những khả năng này .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói với những bức tường là gì .
Nhưng tôi biết điện thoại di động đã được phát minh ra , nhưng tôi muốn tạo ra tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Đào đầu của tôi . "
Và nó nhấn mạnh tôi : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta làm là tạo nên ký ức .
Họ sử dụng những cuộc tấn công trên mạng để tạo ra rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những con nhện đó , thì đó cũng là ngày thứ sáu .
Qua thời gian chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ rằng đây là thời gian ngắn .
Và cũng là mẹ của Tan Tan ngày hôm nay ở hàng thứ tư hay năm .
Bạn thấy bên trái là các đường ống , các giải pháp khác nhau .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội có thể chăm sóc họ .
Trong vòng một giây , tôi mất tất cả cảm hứng và chuyển động dưới lòng tôi .
Và những người bạn của tôi từ Honduras đã yêu cầu tôi nói cảm ơn , TED .
Không , không phải vì chúng ta đã tạo ra đủ calo để ăn hơn cả thế giới .
CR & amp ; D , nó thật điên rồ .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một số tác phẩm .
Và những hạt đó là nước , đám mây của chúng ta là đám mây của đám mây .
Vị trí vi hay là một phép màu . Máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ rất giỏi khi làm bất cứ điều gì chúng ta làm là những người lớn nhất thế giới .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ tiêu biểu của sự tổ chức .
Và nó có sự bất bình đẳng trong câu chuyện của bạn về sự nhận thức của ý thức .
Ai sẽ trở thành ai đó lấy một sự khác biệt và tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của anh ?
Sau đó bạn phải đưa cho họ một cách tuyệt đối , được dịch vụ , đam mê với họ .
Người có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Điều niềm đam mê mà người đàn ông có sự phát triển của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Hai trong số những điều quý giá nhất mà chúng ta có là thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Và tôi hy vọng các bạn đang thấy đây không phải là những bức ảnh của tôi .
Những người sống sót , những người tuyệt vời có thể sống với nấm .
Và điều đó có nghĩa là vô nghĩa , nó có nghĩa là nó mở rộng .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ông ấy có một tình trạng đe doạ được gọi là chiến thắng .
Nếu có một sự bất bình trong gia đình chúng ta , nó sẽ chạy xuyên qua phụ nữ .
Làm thế nào anh ta phải tìm kiếm sự giúp đỡ trong lĩnh vực đặc biệt này ?
Ở tuổi 17 cô trở thành vợ chồng thứ hai của một người mẹ đang bị đánh đập .
Cô ấy mở một cửa hàng máy tính để trở thành một nhà thiết kế và mở một doanh nghiệp khác .
Và đất nước của chúng tôi thực sự sáng lập một khái niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là cái mà , trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là hệ thống kiểm soát thực sự .
Và bạn biết đấy , phần cuộc sống cần tất cả những thứ còn lại của cuộc sống .
Nhưng thật không may , có ít nhất là những người hiểu biết lớn nhất .
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đó là câu chuyện thật . "
và Rick Szyi tại Microsoft . Một hợp tác tốt đẹp .
Và đây là cách mọi người suy nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Những người tự mình im lặng , những cô gái và ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị này , tôi đã cố gắng phân loại trong tính cách của cô ấy .
Hãy ghi lại một trường ý nghĩa trong việc nhận diện danh tính và tên của cô .
Đứa trẻ trong quán cà phê không có gì , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ không thể vượt qua nó .
Nhưng ở Đảng Đảng Dân chủ là tất cả mọi người , nên mọi người có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch đó được đánh giá bởi FBI .
Điều đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng có thể tiêu thụ . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ .
Và rõ ràng đây không phải là tất cả những gì tôi muốn quay lại trường hợp nhỏ bé của tôi .
Và cũng giống như vậy , một lần , tất cả các công ty đột nhiên xuất hiện .
hoặc là " chuyến đi của anh đến Albania ? " hay cái gì đó như thế .
Và sau đó anh ta thêm vào đó , thực sự khá là phức tạp , nó phá huỷ toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng cái mà tôi làm là đưa các nhà khoa học vào sâu sắc .
Và chúng tôi đã làm điều đó và cho chúng tôi một lợi thế cho một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng , đó là thiết kế thực sự liên lạc .
Người duy nhất lựa chọn thực sự là ai không , và không phải là những gì bạn đã làm sau đó .
Vào năm 1957 , 5 hội thảo đã giao tiếp và tạo ra một sai lầm quan trọng .
Giữa thời gian , chỉ vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Họ phải nhanh chóng ra , nên tôi bắt đầu tìm cách giúp họ thoát khỏi họ .
Vì vậy , nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Được , " tôi nói , " Có vài ví dụ về những protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội đang làm gì .
Và nó giúp chúng ta tạo ra nhiều thứ phức tạp hơn cả kỹ thuật thông thường của chúng ta .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một trường đại học Midbury .
Các chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói rằng , thậm chí là CEO của chúng ta .
Người phụ nữ đã đưa chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đi xa .
Chúng ta có số lượng lớn đến 3 tỉ người trên hành tinh này .
Và trong bối cảnh , cũng không phải là điểm mấu chốt của Iron .
Tôi đã kết hôn và một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa con .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi của bạn và cho bạn một chuyến đi 5 tuổi .
Nhưng tất cả mọi thứ đang cố gắng hiểu thế giới , hiểu giới hạn của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc có nghĩa là chúng ta không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể làm cho vật liệu này trở nên ổn định , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự sáng tạo , sáng tạo , phát triển không phải từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Bạn phải đăng ký một tờ báo đăng ký của văn bản của các nhà văn .
Nghe , năng lượng mặt trời , máy móc , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ , nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết họ làm việc như thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn lọc cho thí nghiệm của mình .
Anh ta nói , " Stevenson , anh đã viết về chuyển động điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn thấy chúng qua một cách an toàn , tôi sẽ có thể .
Họ là 75 % năng lượng tiêu thụ -- tăng lên 80 % lượng CO2 .
Và bằng cách nào đó , chúng ta phải tạo ra sự thay đổi mà sẽ mang lại cho 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ trò chơi và áp dụng chúng với thực tế ?
Và sau đó , hiệu ứng xử như cám dỗ và áp dụng toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó khăn nhất có lẽ trong khoa học và triết học .
Nhà thần kinh học kiểm chứng là không thể xâm chiếm . Cả hai cơ sở hạ tầng .
Trở lại , chúng tôi không biết có bao nhiêu chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được , nhưng chúng ta cần phải hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó khi nó trở nên phổ biến lần đầu tiên trở nên phổ biến .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu với thế giới đẹp của cái đẹp .
Và tôi muốn nói , " Đúng vậy , nghe như một ý tưởng rất hay . "
Tôi thích nhiều màu đen , rất nhiều đồ vật và những thứ như vậy .
Nhưng đó là một quảng cáo khó khăn vì bộ phim hay một đoạn phim khó khăn bởi tôi ?
Mọi người đều nhìn thấy bộ phim " The Diego " và người nghe nói gì ? "
Và tôi đang bay một chiếc xe máy bay qua các tàu con tàu hoặc tàu con tàu .
Và tôi , là một đứa trẻ , luôn luôn vẽ truyện tranh , và vân vân vân .
Đây thực sự là một tấm poster ở Notre Datre ở Tây Ban Nha .
Với nhiều lựa chọn lựa chọn để chọn , mọi người thấy rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi đã quay máy trên lần đầu tiên .
Đó không phải là chính sách hoạt động , đó là việc trở nên tinh tế hơn .
Và đây là một sự tổng hợp được gọi là khả năng nhạy cảm .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên mạnh mẽ hơn , mạnh hơn , với nhiều amina hơn .
Thực tế , đây là bang xác định tất cả những gì tôi vừa đưa ra .
Cơ bản là , con khủng long sẽ chỉ di chuyển lại theo hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng là như vậy .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con sư tử biển giấu trong tủ lạnh .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều bể chứa nước trong album .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một sự trung thực là sẽ đi theo một hướng dài .
Anh ta được đặt vào máy điều hoà và phục hồi sau vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy qua con người này .
Bắt đầu ông ta là một con gái tuyệt vời , một con gái tuyệt vời .
Đây là một vài thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi đã thấy -- thật sự bị loại bỏ .
Tôi lớn lên với một người mẹ đã dạy tôi điều này ở phía ngoài và cảm giác .
Bây giờ tôi nghĩ rằng lý do là bởi vì tất cả chúng ta đều cảm thấy rằng điều gì đó đang diễn ra ở đó .
Nó không phải cho đến khi tôi 7 tuổi , gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay là tốt hơn : Làm thế nào chúng ta tạo ra những điều kiện cho mỗi cộng đồng có thể tự nuôi sống ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc đời bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do .
Tôi có tất cả quần áo bàn tay của mình từ một thị trường và các cửa hàng .
Đây là một ví dụ điển hình về những gì xảy ra khi các chính phủ tấn công với công dân .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có thể với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt không làm gì cả nhưng thông tin trong cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể tiếp nhận được .
Khi còn là một người trưởng thành ở đại học , tôi lấy lớp học đầu tiên .
Và vì vậy tôi đã làm điều này gần như cách bạn tạo ra một con chip máy tính .
Nó cắn và nước sạch , như bạn đang uống một đại dương .
Đây là những con cừu cổ đại , được làm từ con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với ai đó .
Và tôi không chỉ có nghĩa là tốt trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán tổng số chúng ta cần ở 21 tỉ giờ chơi game mỗi tuần .
Bởi vì , thẳng thắn , mỗi dự án đều có miếng kẹo thấp , không phải vậy ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào những cấu trúc kỹ thuật phát triển .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở phía Tây Amazon vừa qua .
hiếm khi đến gặp bạn , Narla Berla . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi là hai người trong tên của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách để đối phó với sự thật của những người chưa từng nghĩ ?
Đây là tôi ở một bữa tiệc ở một vài ngày trước khi tôi chụp ảnh người Pháp .
Sezzi ở miền Nam Hàn thì khó hơn nhiều so với tôi tưởng .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Chúng tôi đang làm rogen , và chúng tôi đang phản ứng với phần mềm .
Và nếu xe và người lái tốt thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói với các bạn về vòng tròn và nuôi dưỡng .
Đây là thế giới hoang dã hoang dã của Congo .
" Điều đó ổn , " George , tôi sẽ lấy súp lơ . "
Tôi đoán điều gì về phong cách , tôi sẽ giống như một cái bóng tối .
Và anh trai của anh ta nói , " Tôi chỉ muốn được nói chuyện với Tony .
Và đó là mảnh kim loại mà tôi sẽ nói đến trong một phút .
Đây là 4 điều mà tôi đã nghĩ ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn vào các đường hầm này để biểu thị thêm một vài biểu đồ .
Hãy xem lại đoạn phim của bạn , bất cứ cái gì có thể .
Nguồn sách là nghề nghiệp của tôi , nhưng nó còn hơn thế nữa , tất nhiên .
Nhưng cùng lúc đó , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi xấu hổ vì tôi phải nghĩ về những gì tôi muốn tìm kiếm hàng ngày .
đến toà nhà ở miền bắc và ngồi phía sau tôi , gần như ở bàn mổ .
Dĩ nhiên , vỗ tay là một trong những ứng dụng này rất rõ cho một công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi đã ở đó trong năm 71 , học sinh ở Tây Phi .
Vào buổi tối hôm qua , ông nói với chúng tôi rằng ông phải đóng lại gần lại .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với những người tham gia .
Và đó là việc thay đổi tương tác giữa con người với môi trường .
Và tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi có thể hiểu được ý nghĩa của đoạn mã này .
Hãy nhớ , nó miễn phí ; không ai đang làm tiền cho việc này .
Tôi yêu bức ảnh này , bởi vì đây là một người khác và phòng của anh ấy .
Họ có một trang web , họ đã suy nghĩ về vấn đề này trong thành phố thứ hai .
Vậy , bẻ cong từ đó , nên xem báo cáo 20 thẻ đánh giá như thế nào ?
Tôi đã bỏ ra , địa chất , nhiệt , phản ứng sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều CO2 mỗi năm , hơn 26 triệu tấn .
Tôi muốn xem nếu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn điều chỉnh trong kim tiêm , bạn sẽ đi đến kim tiêm .
Vì vậy , ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như đang được biểu diễn .
Và từ những trang web này , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ cho chúng một lần nữa .
Và giống như vậy , tảng băng này cho thấy một mặt khác của tính cách của nó .
Đó là một câu chuyện kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào để gấp lại .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã bị chỉ trích vào đền Panama .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để thực hiện điều này .
Với những người không biết , đề xuất có nghĩa là " Sai " .
10 nghìn người mỗi tháng tuổi , " Tôi rất xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi mong đợi là hy vọng và can đảm .
Anh ta dùng một vài khoảnh khắc , ngả đi đúng chỗ , và đã biến mất .
" Vâng , chúng tôi chưa bao giờ đến đó nhưng chúng tôi đã nghe nó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu điều này như một con hàu ở Eersperto , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể vào trang web , tải về tất cả thiết kế , làm cho chính mình .
Bởi vì , dĩ nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể chụp với máy ảnh của bạn .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4000 người trên Twitter .
Và hàng loạt , trong phán xét của tôi , cơ bản đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong cơ sở nhân loại và lỗi của tôi , tôi đã cố gắng để đạt được tất cả mọi thứ .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng cách làm , chứ không phải trông như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ ơi , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về một vai trò hoạt động trong việc tạo ra ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người Ai Cập vào chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , như là điện tử , dường như chỉ mất vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , bối rối , vô cùng bối rối trong đầu tôi .
Tôi vẫn chưa biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau ba tháng trong một trại tị nạn , chúng tôi hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một cá nhân như một con người .
Ý tưởng ở đây là hiển nhiên không chỉ cho các nhà hoạt động trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ bạn trông tốt trong một cái gì đó , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn cho các bạn xem một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học tập và nơi chúng ta học về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Tóm lại , và tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang làm gì đó .
Một cái gọi là " Jaze" và cái còn lại là " Anh " .
Về mặt khác , bản ngã của bản thân , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị hấp dẫn bởi sự bùng nổ của đại dương sâu sắc .
Chúng ta biết rằng chúng ta được tối ưu , như con người , để làm việc cực kỳ quan trọng .
Nếu bạn muốn nhìn thấy đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .
Cái này gần như là quá giới hạn -- có lẽ thậm chí cho cá , chắc chắn là cho chúng ta .
Nó làm cho các điểm sống trong thời điểm hiện tại , và có lẽ về việc làm chậm lại .
Hãy lấy 1 chuyến du hành nghệ thuật năng lượng sạch các cơ sở .
Đó là một phương tiện mà tâm hồn mỗi nền văn hoá cụ thể đến với thế giới vật chất .
Có những khả năng tuyệt vời với điều này như một cách để mọi người chia sẻ với tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì bánh mì và tôi , chúng tôi là cả hai người với nhau .
Trong nhiều tuần , tất cả tình nguyện viên và những người tình nguyện viên cũng đã tìm ra những điều tương tự .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trong đời thật .
Tôi là một đứa trẻ vào năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng cách đặt hai con số vào bên phải .
Kết luận mà chúng tôi đã đến đó là phép màu đã được thay thế bởi các thiết bị nhân tạo .
Một lần , chiếc xe buýt dừng lại và bị cảnh sát Trung Quốc .
Và nếu bạn muốn nhìn thấy sao Van Gogh tạo ra tác phẩm này ?
Vì vậy chúng tôi thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm việc này .
Hay để xây dựng hàng tá những cái này , hay 100 phần trăm của những cái này trên toàn thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , nông trại là ở bàn tay của người Argentina .
Và chúng ta biết rằng từ nghiên cứu rằng khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đọc một nghiên cứu cách đây một năm hoặc vì vậy điều đó thật sự làm phiền tâm trí tôi mở rộng .
Hãy nghĩ về việc này là đuôi dài với Stephen Lawler của Trái Đất .
Nó không -- những kỹ thuật trong ngành kỹ thuật , John , làm thế nào mà nó sẽ xảy ra ?
Ý tôi là , đừng biết gì ? " Và tôi nói , " Không . "
tác động đến xương mầm , một vài trong số đó thu nhỏ các cơ quan .
Những người làm nô lệ này là nô lệ trong một phần của Ghana .
Chuyển lên . Một Android , Blackberry , wow .
Đó là một sự việc bị cô lập , và anh ta không bao giờ bị thương lần nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông càng lớn lên , và sự khác biệt sẽ trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay , tôi sẽ nói với các bạn về khoảng 30 năm kiến trúc trong lịch sử .
Thế còn về Ả rập và những thứ đã diễn ra , ví dụ như , ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài năm và chúng tôi có họ làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông tôi đã cho tôi bảng im nhỏ của ông ấy .
Vì thế chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những chiếc máy bay có thể .
MPT là một trong những hoạ sĩ đầu tiên ở thập niên 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được tạo ra để đo mức độ hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là một giờ và một nửa .
NASA có một cụm từ mà họ thích : " Faileo không phải là một lựa chọn . "
Tất cả những bộ phim này , đều làm những bộ phim tài liệu này cho một thính giả rất hạn .
siêu máy tính này được gọi là sự khác biệt trong vũ trụ AI , dĩ nhiên rồi .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng màu sắc .
Và lý do là các học sinh được đào tạo để tìm ra kế hoạch duy nhất , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ khổng lồ này tăng lên từ phía bắc .
Tngoài trời , ở Bilbao đã tăng 500 % sau toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà vật lý học và triết gia thường quan sát rằng vật lý là một cách lạ thường .
Cuối cùng , sự thay đổi tích cực với thách thức kinh tế và an ninh quốc gia của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá luôn luôn luôn được giao tiếp với một điệu nhảy mới .
Nếu tôi yêu cầu các bạn tên tôn giáo vĩ đại của thế giới , các bạn sẽ nói gì ?
Trong kinh nghiệm của tôi , không chỉ là bài nói chuyện mà bạn làm , mà còn lắng nghe .
Và giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi Quốc Gia là một số ít .
Và thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , lên tới 2 năm .
Chúng tôi đã cho những đứa trẻ xem và thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó lấy những phương pháp mà chúng ta thậm chí không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 % các quyết định họ đã làm một giờ hoặc thêm thời gian của họ .
Và tôi rất muốn cho các bạn xem một tuần đáng yêu của tôi bây giờ .
Sự tưởng tượng của thiên vị vô hình so với con người của chúng ta .
Những kỹ năng và kỹ năng và cơ sở là sự kết hợp để thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Những điệu nhảy chưa từng thử nghiệm cho họ tự do để chạy thử nghiệm của họ .
Ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực tham gia vào một trò chơi .
Chúng ta chưa biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ này có nghĩa là tôi rất nhiều , và tôi không hỏi câu hỏi này một lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể dùng ngôn ngữ con ếch và giao tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có một khả năng thú vị cho kế hoạch kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Và tôi cho rằng đây là câu hỏi tương tự như hiểu về bản chất của trí thông minh .
Khi bà thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , bà chia sẻ một câu chuyện của mình với chúng tôi .
Và chúng ta cần phải đánh giá rằng sự bất ngờ trước khi chúng ta làm vậy .
Ở đây bạn có thể thấy cách mà hàng trăm ngàn người đứng lên và bắt đầu thay đổi về sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây tổn thương nhất của bạn , vì vậy bạn không vui vẻ với điều đó .
Và hầu hết mọi người đều nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là đầu vào đầu ra .
Và bước tiếp theo , như hệ thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi có một cái chat với Gary .
Và anh ta tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe được tất cả những thứ này .
Và quan toà đã đánh giá anh ấy như là một con trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Nói với tôi về chủ nghĩa nữ quyền . "
Đừng đợi cho tới khi bạn làm ra hàng triệu người đầu tiên tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống lâu dài trong văn hoá châu Á mà những bí ẩn của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bởi những người đông dân .
Hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày hôm đó chỉ bằng việc theo dõi hoạt động xảy ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là giải thích đơn giản trên slide này , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn vận chuyển hàng hải sản và biến chúng thành những con tàu lành mạnh .
Vì vậy tôi có một phong bì xấu xí với một chiếc máy bay bên trong .
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở châu Âu và muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Sự thật là rất quan trọng , và rất quan trọng trong trường hợp này , sự bỏ qua .
Khi các quốc gia cùng nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận CO2 .
Chúng ta rất cần những nhà khoa học giao tiếp từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng di động và kỹ thuật di động , gọi là Các công ty dược phẩm .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có lẽ sẽ lấp đầy khoảng cách , và mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể quay lại với một vài mối quan hệ cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Điều đó sẽ khiến bệnh nhân đau đầu , nhưng chỉ một chút ít hơn rất nhiều so với trước đây .
Sự khác biệt giữa hình ảnh và tưởng tượng thấy rằng hình ảnh tương tự sẽ không còn gì nữa .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng cách một bông hoa mặt trời tuyệt vời như thế nào và nó ảnh hưởng đến con người .
Nó chạy vào chốn ngân hàng cuối cùng bởi vì chúng bị đột quỵ vào .
Ở đây bạn thấy , với giấy nước và nước uống , chúng tôi đã chết đi ...
Nếu bạn làm được , bạn sẽ nhận tên nó , và ông gọi cái đầu tiên của Al .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta thấy ở đây trong sự bùng nổ của đường cong này .
Và bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , ít hơn một triệu năm .
Vaclav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại , đã nói về điều này .
Điều này đã được số hoá mọi thứ , kiến thức và làm cho nó tiếp cận thông qua Internet .
Vì thế chúng tôi có thể liên hệ với phần mềm kỹ thuật số ít với người điều khiển .
Chúng tôi muốn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của chúng tôi . "
Bây giờ , làm thế nào để đi về phía trước -- cái cách tiếp cận của nó là gì ?
Và bạn biết đấy , theo cách này trong cuộc khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % các vụ án tội ác không kết quả trong phần còn lại .
Tôi sẽ thoát khỏi cánh tay , và tôi sẽ cho bạn thấy không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ chơi một thứ mà tôi tan rã từ các nhà thờ .
Đây là Kangerliauseram ở phía tây .
Bạn của bạn ? Bạn chỉ có thể là người phụ nữ của một số con chuột khỏi bạn ngày hôm nay .
Nhưng đối với tôi , ngạc nhiên , tôi không muốn bị gạt .
Vì vậy bạn có những mảnh thép rất nhỏ với những mảnh thép rất nhỏ trong nó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà án này ? "
Vào ngày 2 tháng 2 , họ đã vượt qua lần này với một lần khác từ 114 đến 114 .
Bây giờ , về cơ bản chúng ta đang ở trong cùng một vị trí chúng ta đang ở trong trò chơi .
Ở nhà Andes này , sông băng này là nguồn nước cho thành phố này .
Và tôi đã thấy Mrổ . Drucker , và cô nàng bị thở .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi bộ tới toà nhà .
Và đây là một tác phẩm thực sự lớn lên của kim loại nhỏ .
Tôi sẽ nhồi nhét da của mình và chạy qua cái kim này để đến bên kia .
Những bộ sưu tập này được chia thành 15 phần , được gọi là " giai đoạn " .
Nếu bạn có những mảnh giấy , chúng hiệu quả hơn bất cứ hình dạng nào .
Nó ấm , bóng tối , nó có mặt , rất mịn .
Bạn ở đó , bạn muốn đi cuối cùng của những hành lang .
Tôi muốn làm điều tốt nhất để giúp những người khác sống không có sự xấu hổ và sự xấu hổ .
Các bạn có quan điểm -- nhưng các bạn biết nó sẽ chơi như thế nào ?
Và nếu chúng tôi cho mọi người xem , thì chúng tôi cũng có thể quảng cáo một số thay đổi hành vi .
Và hãy nhìn vào những người lính đang đối mặt với đại dương và giữ lại các yếu tố .
Buồn thay , năm 1993 bom nguyên tử của Trung tâm Thương mại Thế giới chứ không phải .
Những viên đạn nào làm gì ? Bult sát , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản như có thể , nhưng không có vẻ đơn giản .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .
Hoàn toàn có thể dùng làm con gái bạn , chị gái của bạn , người bạn tốt nhất của bạn bây giờ .
Anh ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và tuổi thơ của tôi và những giấc mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian trong tù , ở nhà tù , trên những chiếc giường tử vong .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi điên rồ , nhưng một vài người rất giỏi , và chúng tôi đã trải qua .
Nhưng cuối cùng , tôi đã đến kết luận rằng chỉ không làm việc cho các lý do khác nhau .
Đây chỉ là vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ở ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi như là , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở phía sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với hàng trăm loại thịt bò khác nhau trên màn hình , không có sự thất bại nào cho thất bại .
Vâng , chắc chắn là chúng ta muốn nuôi dạy con cái thành những con người khoẻ mạnh .
Jason đã 32 tuổi và đang bay từ New Jersey .
Cộng thêm một chút nữa , bạn đã tạo ra một chiếc máy bay .
Và hơn 10.000 con số ở Hà Lan đã được đăng ký .
Và chúng ta hãy tái tạo lại quá trình kết hợp các mối quan hệ với tình dục . "
Chúng tôi lập một miếng nhỏ ngay gần cửa hàng của cửa hàng .
Hai cặp song sinh nhau cho trường , hãy giấu những lỗ hổng trong các lỗ khác .
Ở giữa , có lẽ đã có 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ta là người điều hành nhu cầu của tàu vũ trụ .
Thiết kế nhận thấy sự hợp tác này là sự hợp tác của quá trình phục hồi .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là lấy những bàn cờ Siêu .
Trung Quốc , và Trung Quốc thực sự không có nghĩa là bạn thực sự cân nhắc bao nhiêu .
Có thể là , một trong những con số này sẽ có một con số gần như không .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã đi đến thành phố của mình để kiếm được quỹ đạo .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra là trường học quyền cho con cái mình .
Và họ nhận ra rằng thành phố chưa bao giờ rời khỏi những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ da đen nghèo .
Ông ấy nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa cháu mà chúng đặc biệt . "
Một học sinh trung học đi xuống lối đi , bởi vì nó phải đến 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một điều thú vị , thú vị và hấp dẫn .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Zalman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi trò chơi tên là một người chiến thắng .
Nên chúng ta có thể nhảy , nhảy , và nhìn vào tất cả những người thắng giải TED .
Nó không tạo ra sự lưu trữ của thực tế ; nó tạo ra giải pháp thực tế .
Và hãy để tôi hỏi bạn , khi nào thời gian cuối cùng mà bạn đã hôn một tấm gương ?
Và cột cánh tay trái cho thấy một bộ não của một người đang nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy sẽ nói , " Vậy anh sẽ làm gì khi anh đến đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , chúng ta đã lớn lên với điều đó . "
Vì thế Allick Cliva đã phát triển hai cuộc vận động .
Cô ấy đang làm rất nhiều việc tốt hơn trong năm nay . Cô ấy đang trên mặt hàng .
Đó là một người nào đó , bằng cách nào đó , bốn lần ra khỏi mỗi 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi đã bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không cần phải lo lắng rằng các mục tiêu khác có thể bị ảnh hưởng bởi Stuxnet .
Bons tập hợp lại với nhau , với tinh tinh tinh , loài tinh tinh quý nhất của bạn .
Đó cũng là lời giải thích của buổi nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về điều đó .
Điều này cho thấy mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV , TV , TV .
Đây là từ trường trung học , nhưng hãy nhìn xem .
Nó được gọi là các cuộc thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi " ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang hoạt động , " nhưng tâm trí của tôi là trong phương tiện .
Và tôi đã chơi phong trào đầu tiên của Beethoven Violas ở Conis .
Và bạn nói , " Nếu anh là tôi , anh sẽ làm gì ? "
Đó không phải là tất cả những gì quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là những chú lợn !
Và tôi nghĩ áp lực của việc làm giảm khả năng của chúng ta trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những miếng nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ sợi quang sinh học .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy hi vọng với bạn .
Công nghiệp dệt khác mà chúng ta thường nghĩ đến khi nghe về nô lệ .
Đó là cách giúp tôi giúp những nạn nhân khác , và đó là yêu cầu cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một con dế ở giữa và bây giờ bạn đã làm một con ngựa nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái qua chương trình Code ở Mỹ .
Hãy nói tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mọi bước ở đây có một nam châm đánh giá cao trong quy mô .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên do sự sợ hãi .
Con đực , giống như con đực , có một thứ gọi là đảo ngược .
Vì vậy , ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến việc làm trong việc này , hợp tác với nhau .
Và chúng tôi có một sứ mệnh để thiết kế một toà nhà ở sân vận động .
Quan điểm của tôi là Moscow đang tham gia , nhưng lực lượng dẫn đầu không phải là Israel .
Bạn chỉ cần phải đi vòng quanh khu để xem nó như là một sự lừa dối .
Đây được gọi là Eyeer , và các bạn có thể thấy các miêu tả .
Và sau đó ông nói ba từ -- những từ bất bình đẳng nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có khả năng nhìn thấy khi bạn lùi lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta ngừng lắng nghe các bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể với các bạn về một tỷ năm trước .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa bây giờ là sự chuyển đổi .
Và nó làm việc cho một lúc , cho đến khi tôi gặp Mrổ .
Và tôi đã không biết về việc thực sự làm luật và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi bị bắt , chị gái đầu và tôi , bà tôi và bà tôi sẽ uống .
Và đó là nền dân chủ phát triển , nhưng nó cũng phát triển khoa học cùng một lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi nhìn ngay giữa trung tâm .
Đây là " The Starry Nico " , tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy điều này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết là có rất nhiều con kiến thức .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng truyền thống bằng cách làm tất cả các căn hộ .
Anh ta nhìn tôi như là tôi đã trích dẫn một bài hát của Houston .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của bản ngã , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy giống như tôi đang ở trong tàu thuỷ triều đại dương .
Một số bạn có thể nghĩ rằng , " Có nhiều thời gian để chơi trò chơi .
Làm sao tôi có thể dạy họ về những gì tôi đã làm để họ không làm giống nhau ?
Và với mỗi phiên bản , bọn trẻ nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án được gọi là Phonth , mà thực sự có hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao quanh , chúng cũng nhận thấy rằng , chúng cũng có thể bị dao động .
Bây giờ chúng ta có một sự khác biệt lớn giữa điện thoại di động , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi nghỉ hưu từ California theo cách chuyên môn sau 23 năm dịch vụ .
Các nhân viên ở đây thường xuyên sử dụng tình dục ở bàn tay của họ .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất cứ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả các thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn trong 20 năm tới chồng mình và chúng tôi có ba đứa con .
Vì gia đình tôi không thể hiểu Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của những kẻ tấn công mà chúng ta đang chứng kiến ngày nay không được thúc đẩy bởi tiền .
Gần như một trăm năm sau năm 1947 , LEGO xuất hiện với điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ đang đứng trên những trò chơi điện tử .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi đã dùng rất nhiều sự tiến hoá chính là sự tiến hoá .
" Nyan " ở chỗ " được chụp bởi âm nhạc .
Từ góc nhìn của bản ngã của bản thân , rõ ràng , B đã trở nên tồi tệ hơn .
Tôi có thể hơi độc thân trong việc này , nhưng tôi không chỉ riêng một mình .
Một trong những tin tưởng nhất của tôi là vào đám cưới của em gái tôi .
Công trình mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ bằng cách gây quỹ và tạo ra một nhận thức .
Khi 1 đô la xanh lá cây sẽ đưa cho bạn giá 75 đô la .
Những cái này rất không thoải mái , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng tôi được bảo rằng " Đời của tôi mất đi sự giận dữ . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường của tôi tham gia vào cơ hội .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra trò lừa .
Ba điều : Giúp email , các cộng đồng tham gia và chưa đủ .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đang biến mất hoặc những thứ không phải là cách mà chúng là con đường .
Về cơ bản , con đường ở dưới đáy biển đã bị ném xuống và bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ rằng tất cả những đứa con của bà là đặc biệt .
Có tất cả những gì đang diễn ra và kéo dài trên trần tục .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi trong cùng một thời gian , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là một bộ não của bạn , và bộ não bạn có thể bị gãy trong hai phần .
Nó không thực sự là những gì thực tế , nó là những gì chúng ta nghĩ về thực tế .
Ý tôi là , khi tôi gặp tôi là người mẹ từ mẹ của bạn . "
Vì thế chúng ta cần phải nhìn qua những bệnh nhân và đi sâu vào khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia tôi và chơi game như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người tới trên mạng gần giống như một bộ phim của Jerry Bruckhekhekhekhstan .
Họ chơi trò chơi trong vòng 18 năm , chúng tôi đã chơi Warrắn trong 16 năm .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu nghĩ về những gì các trò chơi này làm cho chúng ta trở nên giá trị .
Cho dù đó là bề mặt của tinh thần hay một đống rác rưởi .
Hệ Mặt Truyền thông minh trong bộ phim của cô , " Samantha ?
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi sợ rằng tôi sẽ làm bạn thất vọng .
Những bàn tay da đen là cha đẻ của con , và tay màu đỏ là con trai anh ta .
nhưng nếu chúng ta không thay đổi cách sáng tạo của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên điều mà đất nước này có thể làm nếu bạn để nó trở thành kẹo .
Trước khi tôi chết , tôi muốn ngưỡng mộ " Date " .
Và khi chúng ta đang ở giai đoạn hậu , chúng ta sẽ trả lời câu hỏi này có vẻ như thế .
Vào thời điểm đó , tôi nghe một người đàn ông đang hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Tosh.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết về việc viết blog .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tiền Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển qua mặt đất .
Tôi đã được nuôi lớn ở những khu rừng châu Anh để tin rằng những khu rừng có thể bị cắt .
Chúng ta có thể thúc đẩy mọi người dựa trên nỗ lực và hành động của họ và không hành động của họ .
Đây là bộ phim của bạn , chủ đề về trải nghiệm của trí óc và thế giới .
Bệnh nhân , tôi chữa lành mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là người phục vụ của tôi .
Hai từ ngữ xuất phát từ tiếng Latin " upse " nghĩa là " cha . "
Đó là con gà của tôi , khi tôi nói với mọi người , trồng thực phẩm của chính bạn .
Do đó với Zette ở đây và OL , tôi đã làm việc này .
Và trên khắp Châu Âu , mọi người đứng lên và nói , " Chúng tôi không muốn điều này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , Hiệp hội đồng Uỷ Ban Nha .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm đen , và tôi đang lái xe trên một chiếc xe chở hàng .
Anh ta không quan tâm đến sự khác biệt tôn trọng , và nhận được điều này : Anh ấy chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ tập trung vào việc chăm sóc bản thân và gia đình họ .
Trong các khả năng liên kết với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và nguồn lực nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường để tập trung vào môi trường để chú ý tới ...
Bây giờ , bạn có thể nhận ra có một số người bị thiếu : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ có thể xấu hổ mà tôi đang nói đến là cái mà bạn làm cho bạn khoẻ mạnh hơn .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự bất bình đẳng trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Greate Movie ESir cũ . "
Có thể chúng tôi bán một chiếc giày và nó trở thành một chiếc giày lớn nhất bạn từng có ...
Bây giờ , âm thanh này có thể nói với bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về thành phố mới .
Ngày trước sự kiện , tôi gọi là đầu của P.R.R.
Mọi người nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng giờ có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu bệnh nhân nghĩ họ đã đánh bại ? "
Nếu bạn đếm nó trên 100 % , bạn cần một loại pin tuyệt vời .
Và , có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và vì thế , chơi một trò chơi thực sự kết hợp với nhau và tin tưởng và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ trên toàn thế giới về cách mà mọi người tweet và hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những cây cối đang nói chuyện với chúng tôi . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ cho mối quan hệ giữa các cá nhân và thế giới tự nhiên .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít tác phẩm khoa học về nhận thức .
Vậy tất cả các công cụ đều ở ngoài kia , và điều duy nhất cho chúng ta là tưởng tượng của chúng ta .
Những kỹ thuật dễ dàng để sử dụng và bắt đầu với bệnh nhân này trong đội ngũ .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt lắm khi nó phức tạp .
Bởi vì sự chuyển tiếp rất , rất khó hiểu khi chúng ta ở giữa .
Thật không may , số lượng lớn các mục tiêu lớn nhất cho các cuộc tấn công không phải ở Trung Đông .
Bây giờ chúng ta quay đầu với những người dùng , một điều mà tôi rất đam mê .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có sự nhận diện vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công cộng .
Và sự tôn trọng của đội của các bạn là quan trọng hơn tất cả các vị trí trong thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe nói về lý thuyết thành công của ông ấy , 10.000 tiếng về thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào mà một bang có thể tìm kiếm hạt giống với con người .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị ám ảnh bởi kiến trúc .
Hệ thống mạng lưới tương tự cũng có những ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí tuệ .
Tôi đến các làng ở Ấn Độ , nơi gia đình đã được nuôi sống trong khu thương mại .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là " lang thang , "
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , anh ta thay đổi tâm trí khi anh ta quay lại , và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề về sự lựa chọn .
Trước khi tôi thực sự bắt đầu cuộc nói chuyện của mình , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học sẽ liên quan đến điều đó thật sự khác biệt .
Đây là chiếc máy bay thật sự kiểm soát và đi xuống lưới thường xuyên như trước đây .
Tuổi trị giá trị của một tuần không chắc chắn là tôi đặt vào trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả nhãn hiệu của bạn , đồng nghiệp của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì thế chúng ta có thể dễ dàng cung cấp thế giới bằng chứng , có thể hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự phi hành , dẫn tới sự không chắc chắn , dẫn đến phần còn lại .
Ông hiểu rằng có một sự khác biệt giữa điều kiện y học và điều gì có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Đúng chính xác là gì ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc khi chơi trò chơi , chúng không chỉ tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm nó tốt với nội dung ?
Những bức ảnh của họ được đưa ra với dữ liệu mà một người nào đó khác gửi đi .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ khung hình tao bằng cách lên một hay cách khác .
Và Siberia là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho những thông tin kỹ thuật số .
Chúng nói dối , chúng gian lận , và chúng tạo nên những cấu trúc thực sự tạo nên tôi .
Và nó tốt nhất nếu thành công , bởi vì bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để nói cho chúng ta biết về kiến trúc .
Từ bây giờ , tôi đã thiết lập 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ đã thắng cuộc thi của Quốc hội năm đầu tiên trong 52 năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về điện thoại di động của tôi , và cách nó thay đổi cuộc đời tôi .
Vì vậy chúng ta bắt đầu dựa vào máy tính để thực hiện một quá trình rất khác biệt so với kỹ thuật .
Bạn có thể biết điều gì đó về chiều cao của hắn , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc vui vẻ trong bản ngã của con người ?
Để tôi cho các bạn xem cái này diễn ra trong dự án gần đây tôi đã hoàn thành .
Điều đó , mặc dù cơn đau của chính mình , cướp đi từ trước đến gặp ông .
Điều kỳ lạ và tuyệt vời này giống như đang đi bộ vào Ai Cập cổ đại hay không .
Câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi , " Họ có chạm đến tất cả những bức ảnh không ? "
Vì thế các chính phủ phương Tây đang cung cấp các chính phủ với các công cụ để chống lại người dân của họ .
Hoặc bạn có thể đóng cửa toà nhà , và toàn bộ kiến trúc biến mất , giống như trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần mặt 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Hạt màu xanh , màu xanh , điện màu , là màu hồng và cam .
Sự cố gắng để tối đa hoá tương lai của tự do và các lựa chọn mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại thông tin về bạn .
Nếu có vẻ như bất cứ thứ gì , tôi có thể bị tổn thương và hồi phục .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về công nghệ , bạn biết rằng đây không phải là điều bình thường .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự thay đổi .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng làm ướt , thử nghiệm cảm biến nước mở .
Vì vậy , thậm chí với cái hang kia , tôi biết rằng ai đó sẽ mua được quyền .
Bất cứ ai bị tê liệt hiện nay có thể truy cập hoặc sử dụng mắt của mình .
Và tôi hứa sẽ trở lại và đưa bạn một ngày khó khăn lên chiếc máy đó .
Những người này luôn có mối đe doạ để đạt được vị trí , để xem cái gì là chấp nhận .
Vì vậy , thực sự , đội của tôi không khác so với các mỏ khác nhau hoặc các bạn .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó đi tàu , Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần ngăn chặn các động lực ngày nay .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ở , nơi tôi ngủ vào ban đêm , tôi đang làm gì .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đang sống -- giáo viên , sinh viên và cha mẹ chúng ta .
Nhưng đó không phải là điều này . Đúng không ? Và rồi tôi mở tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái mà với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về lỗi sai trong vòng 20 phút .
Augeria sẽ là một phần thể thao của thể thao , bởi vì nó không thể tránh khỏi .
Đó không thường xuyên bị hút bởi nước láng giềnh , và sau đó nâng lên .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi đã nói về công nghệ ở micro .
Cô ấy đã cứu sống của tôi bởi tôi đi tắm đến phòng tắm trong phòng giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích được đưa ra cho chủ đề của bản thân .
Mỗi hệ thống này có bốn biến số khác nhau , bạn phải chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng không ?
Trong suốt thời gian dài ông có thể nhớ lại , ông bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian để cứu người dân khỏi nạn đói từ người chết đói . "
Và anh ấy biết không , anh ấy đã có thể vượt qua được thông tin về cô ấy .
Mỗi trường đại học Harvard đang tự động hiện đang tự động trong một quỹ đạo .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi bị thu hút bởi toán trong toán học vẽ vô định đằng sau cuốn sách .
Lý do tôi tập trung vào cổ tay là vì đó thật ra là bí mật của ảo tưởng .
Những bức ảnh này , những hình ảnh được giao phối cho người dân vì lợi ích của người khuyết tật .
Chúng ta làm điều đó . Khi chúng ta cảm thấy có ý thức , như chúng ta là trí tuệ .
Và tôi đã ở phần cuối của điều đó , và nó không cảm thấy tốt .
Những thứ nikén , thứ mà bạn có thể kiểm tra ; tay tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Trong những năm gần đây , chúng tôi bắt đầu học hỏi về sự hạnh phúc của hai người .
Với một điện thoại di động , bạn có thể tweet thông điệp và bắt đầu một cuộc phản đối ở Ai Cập .
Trên góc nhìn nhận thức , sự nhận thức không nguy hiểm bên ngoài thế giới vật chất như một vài loại khác .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ 3 của mình .
Bạn có thể đến và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình trên tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những điều đau đớn nhất trong việc tạo ra một cuộc sống sáng tạo .
Tại TEDxAererson , chúng tôi cho rằng biến đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với doanh nghiệp của chúng tôi .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , là những trò lừa đảo .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên bạn là Yosemite .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra một đêm khi tất cả các cảm biến ngừng làm việc .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra khỏi đó , bạn sẽ đẩy họ nhiều thất bại hơn .
Hãy quay trở lại với hai con số bắt đầu buổi nói chuyện này .
Và , bởi vì bạn đang cháy rừng rằng 99 % , bạn có một hồ sơ được cải thiện .
Và anh ta gọi nó là một phần của hệ thống FX , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đó là người lớn tuổi . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Aren không sợ anh sẽ không bao giờ thành công ?
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi có phẫu thuật trong Thái Lan và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malalala đứng , và cô ấy đứng lên vì sự giáo dục .
Trước năm 2011 , 2011 , tôi là một người nổi tiếng ở thành phố New York .
Anh ấy đã thực sự bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn nút .
Có lẽ đó là ứng viên nhỏ nhất của 21 ứng dụng được viết ra năm ngoái .
Chúng ta chỉ cần -- chúng ta có thể nhảy -- Tôi sẽ nhảy qua video game thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một cái mà tôi hy vọng rất nhiều người trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi tới đó 27 năm sau , con cá đã cắt giảm một nửa kích thước của chúng .
Chúng ta đang cố gắng đứng trước và phân biệt đối xử trong phạm pháp .
" Chỉ cần làm điều đó , " bà nói , " và đừng là cái mà con không phải là cái mà . "
Và điều này đang sống trên Web . Nó được làm bởi Seachon .
Trong tất cả , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự có những gì mục tiêu là mục tiêu .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là " The Greatlo Movie " .
Nó không quan trọng ở đâu -- Bomomomomomics , Mexico , nó không thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , mùa thu qua một cuộc khủng hoảng kinh tế .
Tôi nói , " Miguel Miguel , họ không đánh đập cá ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác mà các bạn có thể bắt chước một chút ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng đã làm một cái gì đó nhỏ với vấn đề cụ thể của Guardian .
Ở phía kia của hành tinh này , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh này .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm sao bạn luôn mặc chiếc áo đó vào đầu bạn ? "
Và tôi đã đưa cho anh ấy một bản kê đơn cho anh ấy và gửi cho anh ấy .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng về tỷ lệ tử vong .
Đây là thực tế ngày nay , và [ trong tương lai ] sẽ càng có thể .
Bây giờ công ty này , Qualm Staum , Trung Đông ...
Và nó chỉ ở đó và cháy trong vòng 60 năm , và sau đó nó đã được thực hiện .
Mặc dù chỉ có một trong những thứ này có bất kỳ loại dược phẩm nào -- chúng là đường .
Một hiệu ứng , nghịch lý là nó tạo ra sự tê liệt , thay vì tự do .
Một cô gái rất tốt để trở nên vô cùng , rất khiêm tốn và vô hại .
Và chúng tôi nói với những người Zambia , " Chúa ơi , những bài thơ của tôi ! "
Phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một chiếc máy bay điện toán . Giáo bài giảng ?
Tôi nhận ra người đàn ông mà tôi yêu quý tôi sẽ giết tôi nếu tôi để cho anh ấy .
Chính phủ , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi đã nghĩ về cơ bản là về việc người dân được bầu cử để làm việc .
Cuối cùng , tôi kết thúc bằng chương trình đó hoàn toàn phù hợp với số lượng lớn .
Và trong vòng hơn một tiếng đồng hồ và một nửa hoặc hai , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm điều gì đó về văn hoá của ngành y học mà phải thay đổi .
Và tôi đã có một trận động đất lớn , và tôi tin rằng tôi thực sự không phải ở đó .
Đây là những lựa chọn của bạn , hay cháu họ , sẽ phải đến trước mặt họ .
Và mọi người đều sẵn sàng để làm việc chăm chỉ , nếu họ được cho đúng cách .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , ba , bốn , năm .
Và điều mà thách thức thấp làm là giúp họ nhận ra những giả định ẩn dụ .
Vì vậy , giám đốc điều hành , một chút tốt hơn so với mức trung bình , nhưng ở đây là nơi mà nó thú vị .
Để trở thành một phần của hiến pháp , bạn thực sự phải vượt qua nó gấp đôi lần .
Tôi có nên cưới muộn không ? Tôi có nên có con cái đầu tiên , hay một nghề nghiệp đầu tiên không ? "
Hiện tại , con người không bị bệnh tâm thần vì bằng tài năng .
Chúng tôi muốn tìm ra những luật lệ cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng lên phía trước một lá phiếu .
Thay vào đó , chúng được coi là linh tinh , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo chúng ta cần tăng giải pháp cho hàng ngàn lần nữa để có một cái nhìn sâu hơn .
Tôi thường được hỏi làm thế nào mà khả năng tìm kiếm mục tiêu từ khuôn khổ này ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó dọn sạch , khô và khô cằn .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải quay sang iPad , lấy đom đóm .
Và bởi vì đó là sự bất công cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật .
Tôi biết họ là những người tốt , tôi biết họ là những người không chuyên môn , nhưng họ thật tuyệt .
Chỉ có một cái hộp màu xám , và trên đầu bạn thấy cái mái nhà .
Tôi cảm thấy như những gì phải xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Cuối cùng , chúng tôi quay lại với phòng thí nghiệm của MPT .
Đây là " The Ambasmbasmbassain , " dựa trên bài viết của quốc gia .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy những gì bạn thực sự có được 10 tỷ bánh mì cho 10 tỷ bánh .
Hãy cùng nhau và mỗi người chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh chúng ta với những người khác .
Và trong vài năm ngắn ngủi , EGO đã thực hiện ở mọi nơi .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn đã lấy .
Và gần như là một phản ứng ý tưởng , giống như kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Các mục tiêu cần nói điều gì đó với người chọn lựa chọn , không phải là người làm vườn .
Khi bạn bật đèn lên , bạn thấy cái này . Vậy tương tự như trước khi nhìn thấy .
Trong một cảm giác chắc chắn , nó gần như gần như là giấc mơ cũ của Michelangelo ...
Và nó dường như muốn làm điều gì đó với những chiếc hộp màu xám này , những hệ thống điều khiển thời gian này .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui mừng được đề cập đến đây hôm nay .
Họ giúp sự giúp đỡ của các chất dinh dưỡng , và họ bảo vệ các bệnh cụ thể nhất định .
Tôi được yêu cầu đến Tecif và nói chuyện lần thứ tư và thứ tư .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần khái niệm về việc làm thế nào chúng ta nghĩ về sự phát triển kinh tế .
Họ không quan tâm đến những con người này và vô dụng , họ đã thấy rất hiếm và giá trị .
Tôi nghĩ sự ngưỡng mộ lớn nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính chúng ta là ý tưởng về những chuẩn mực .
Bởi vì tôi đã phải , ở một thời điểm nhất định , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Stral là sự kết nối sâu sắc với cách chúng ta hiểu rõ về thế giới xung quanh chúng ta .
Out bay bay bay , găng tay , và mọi loại người phản đối .
Tôi mất cả tuần để tìm lại cho họ lần nữa và tìm ra rằng họ đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra con người muốn làm .
Đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được thôi , đó là một hồ sơ khổng lồ . Được rồi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không còn nhiều hơn cả nước Mỹ nữa .
Không ai biết cuộc cứu mạng gần đây nhất đã được cứu bởi AED .
Và bạn sẽ nhận ra những con huỳnh quang và những con như " Avon " .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học hỏi bản thân mình trong tuần này là không sao .
Vì vậy , tôi nói một chút về cách mà nó liên quan đến suy nghĩ của bạn và cảm nhận về bạn là ai .
Và chúng tôi đã lập một dự án trên tường ở bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện của ông ấy .
Và chúng tôi đi lên đỉnh cao của Bismet , và khám phá nó bằng những chiếc máy bay .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn đặt ra là : Tại sao ? Tại sao ? Tại sao lại như vậy ?
Sau đó họ dành thời gian lên kế hoạch , tổ chức , họ phác hoạ và họ phá hoại .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá nó sẽ như thế nào để có thể nói ngôn ngữ của riêng mình .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Pine Fire ở New York .
Tôi sẽ đề nghị rằng để tạo ra ý thức trong khoa học , một vài ý tưởng có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi làm là chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một video nhỏ .
Khi mỗi người trong khán phòng này được sinh ra , có 6.000 ngôn ngữ trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta gần hơn với những năm 80 , chúng ta bắt đầu phản ứng lại những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về các liên quan đến bộ phim hoạt động liên quan đến một ảo tưởng hay ảo tưởng .
Tôi thực sự nghĩ rằng đây là khả năng bị bỏ hoang là công lý nhất .
Tôi cảm thấy mình có thể chịu đựng giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và một mô hình .
Tên cô ấy là Malalida Maiwiwivà tôi tên con gái của cô ấy .
Nếu bạn chuẩn bị thực sự với ai đó , bạn sẽ sẵn sàng cho sự thật .
Cô ấy bắt đầu làm sạch chúng và dừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang làm tổn thương hơn .
Chúng ta có ánh sáng mặt trời và vũ công bạn sẽ thấy trên đó .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn , và nó thật kinh hãi , và nó không phải là một sự nghiệp .
Trường học ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong phòng khách một căn phòng nhỏ .
Nó đánh bại nhau theo mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác nhau đến từ Sam .
Thậm chí dù cho đến việc sống ở Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã lập kế hoạch cho một kế hoạch .
Chúng ta muốn tạo ra từng sự tương tác trong thế giới bên trong một nhà đọc sách .
Sau khi họ giải thích cho tôi , một quan chức nói với nhau , " Đây là một bản báo cáo sai .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào động vật lớn , và trong một biển lớn có nghĩa là loài cá lớn .
Đây là vật đầu tiên mà các bạn có thể thấy ở trong một động cơ học lượng tử .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch này , tôi bắt đầu học được rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về thành phố là họ đáng giá hơn rất nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm thế vì họ có thể đi theo đường cao tốc của A2 .
Và hai khái niệm này rất khác nhau , và cả hai đều nằm trong khái niệm về hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy nó thôi . Thật tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao ai lại dành thời gian để viết một thử thách nhỏ ?
Tôi dạy những sinh viên thông minh , và tôi đánh giá thấp 20 % làm việc ít hơn tôi thường xuyên .
Kevin đã quyết định sẽ tự mình vào ngày hôm đó để trở lại chuyến tàu hoả đó và cho cuộc sống khác .
Nó có thể bị kích thích như một công cụ để suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .
Tôi đang chuẩn bị một ý tưởng : thay vì nam châm lớn hơn , hãy tạo ra những nam châm tốt hơn .
Và vâng , một số người có thể thất bại , nhưng đó là họ , không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng đặt ra là , " Nó giống như là một mô hình ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là , " Anh có tự do không ? "
Bạn nghe thấy rất nhiều về cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ liên quan đến nhau .
Họ nói rằng có những tác động tiêu cực để làm điều đó với những đám mây đó ?
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi họ rất lạnh giá mà họ gọi là siêu dây điện .
Vì thế tôi đặt đèn lên . Bạn có thể thấy ở phía sau , những cái đèn trên đèn .
Vì thế tôi nghĩ bức tranh này có ý nghĩa gì nếu bạn nhìn vào nó vài tỷ năm trước .
Chính trị của nỗi sợ và người lạ làm chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ đến tương lai thường xuyên như những trải nghiệm .
Vì vậy ba vấn đề rất khó khăn mà có thể làm được , và vì vậy , nên có thể làm việc .
Tôi đã sắp xếp tất cả những giá trị tốt để học sinh của tôi , học sinh và học sinh .
Thứ hai : Hãy nhìn trực tiếp . Chỉ cần nói . Rich Bồ Aid .
Nếu bạn muốn có ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn quá căng thẳng .
Và những người Zi nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thật ra , nó vẫn phải làm mát trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng các hoạt động ổn định .
Chúng ta không thể được nuôi dưỡng con người cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và cơ bản .
Ngày thứ sáu : sự thật toàn cầu -- 5 từ cho bạn : Gins cùng với tất cả mọi thứ .
80 nghìn học sinh lớp 1 bình thường , trừ khi giặt vào ngày .
Tôi đã có rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi cụ thể nào khi họ mới bước vào một cái .
Hãy nhìn vào nhiên liệu hoá thạch đầu tiên , hoặc đốt than nhiên liệu tự nhiên .
Và tôi đã bắt đầu nhận ra một vài điều khiến người chết đuối có thể trên thế giới trực tuyến .
Bạn đầu quỹ 50 % số lượng nhân viên tham gia nếu bạn chỉ chiếm 5 % . Tại sao ?
Mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những dạng hình thức này , họ có văn hoá và du lịch .
Tuy nhiên , ông ấy đang đề xuất một định luật cơ bản của sự nhận thức : cao , ý thức cao .
Nhưng bởi vì việc mở rộng , hơn 1600 người có thể chết đi từ cây cầu đó .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong chiến tranh .
Hôm nay tôi ở đây để nói về một câu hỏi đáng sợ , mà có một câu trả lời đáng sợ .
Vì vậy tôi muốn tạo ra thứ gì đó khác biệt , nơi mà quá trình bắt đầu khi bạn ấn nút .
Và bạn biết đấy , một vị vua ngoại trừ bất cứ điều gì bạn thấy là bạn sẽ giảm vị trí đó .
Để đưa ra một cảm giác về mối tương quan , mối tương quan là về vũ trụ .
Tôi quyết định phát hiện ra rằng đom đóm sẽ đóng góp cho môi trường này trong năm nay .
Thường thường , bạn chỉ đơn thuần đứng dậy , và một vài người sẽ không đến .
Vậy nên , quay phim là cách để tập hợp những hình ảnh và kết hợp lại với nhau , và tạo ra cảm giác đó .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng các toà nhà Siberia .
Cô ấy chơi chữ và bình đẳng , và cho những con khỉ to lớn .
Tôi đến trường , tôi đi học với những người bạn của mình , tôi đấu tranh với những người chị em của mình .
Và trong suốt 8 ngày tới 9 ngày , họ ký bản thân mình là những gì đang xảy ra .
Đó là một dịp rất hiếm gặp mà bạn thực sự có được chứng kiến một con cá mập khổng lồ .
Được rồi , và sau đó chỉ qua da của tôi , và sau đó ra khỏi mặt khác như thế này .
Vào thời điểm tôi được ký vào dịch vụ chăm sóc về hệ sinh thái .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Không có lượng lớn các chuyến bay ở sân bay nào có thể biến nó thành một con tôm .
Tại sao không có các cơ quan nhanh hơn mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một con dế ở tuổi 15 .
Geena Rodrio : Chắc chắn rồi . Đầu tiên , tôi thật sự bị mù .
Điều đó có nghĩa là nó lấy một bảng lót chân thật của một con cá sấu .
Tôi thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một con sên Mercedes Benz .
Tôi đã nghĩ quay lại một năm trước khi tôi mang về muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi là gì trong Mahjitor hay Basit ?
Đó là về việc thoả mãn hay hài lòng của người đó là khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó cho thiết kế và làm biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một hình ảnh SEA .
Không , không , bởi vì tôi là một số người tự hào , hay hai chân thực .
Có lẽ chúng ta không thể xoá bỏ 500 năm của nhân loại suy nghĩ trong vòng 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò sẽ xây dựng những toà nhà hoặc một con robot xây dựng nên những toà nhà của chúng ta .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là người đồng tính , họ sẽ bỏ hi vọng rằng sự thay đổi này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói chúng ta có một cỗ máy như thế này trong phòng thí nghiệm để làm nóng bức ảnh .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong các biểu tượng khác hoặc kích thích , các loại giải pháp khác nhau .
Họ đã giúp các công ty như Nebugiáo viên , Femeen khám phá ra rằng nhãn hiệu của các công ty .
Về cơ bản , đây là vấn đề của tôi : Nếu bạn thấy một thứ không thể làm được , thì nó có thể .
Điều gì có nghĩa là nếu chúng ta bỏ qua điều này và khả năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng ta tài trợ phương Tây hay các nước đã cho châu Phi 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng sóng siêu vi bởi vì tôi không thể lấy cái máy to lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để làm những ngôi nhà đẹp , đẹp đẽ , đẹp đẽ , những toà nhà đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ là một đại dương rộng lớn và chính trị là tầng lớp 6 trên đầu gối .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần anh hứa với tôi ba điều , Bryn . "
Và công việc của tôi là ở lại cho đến khi thức dậy thì tôi có thể đánh thức cô ấy .
Tôi chỉ muốn giao tiếp với anh ấy và có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , con chim cánh cụt này có 600,000 chim trên nó , hơn 250 loài khác nhau .
Và thiết bị này được xây dựng bởi một đường cong chính xác ở góc độ dốc của tàu .
Đây là những nhà âm nhạc của chúng ta , 500 triệu người đang rất giỏi về điều gì đó .
Trước khi chúng ta được kết nối , cứ thế , cứ như thế , cứ mãi , thế là trẻ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn còn một mức độ không rõ ràng .
Một ngày nọ , tò mò có sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô đã mở hộp thư .
Tôi dạy học sinh của tôi khi học bài học của những bài học không được gọi là vinh dự .
Và còn một quy tắc nữa của các xã hội được gọi là beoin .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi thức tỉnh tin về đội quân đội của quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy cha tôi rất hạnh phúc .
Để tôi cảm thấy như nhiếp ảnh hơn về nơi đúng lúc và ngay lập tức .
Có một con cá voi xám ở Chapeske Bay khoảng thời gian trước -- 500 năm trước .
Nước Mỹ chỉ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi mà chúng tôi 13 tuổi trẻ em chết trong tù .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một giải pháp tốt để thực sự làm thí nghiệm .
Mặc dù tôi đã hoàn thành mức độ của mình , tôi nhận ra mình không thể tham gia vào một sự nghiệp luật lệ .
Và điều đó dẫn tới sự kiên nhẫn , đó là một thành phố mới có thể tạo ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời gian kể từ khi những lựa chọn được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Với những người không hành động , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó giống như là một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra ở trung tâm thành phố nơi mà trung tâm bị thu thập bởi hình ảnh .
Vì vậy tôi sẽ cho các bạn một vài thứ -- ngày hôm nay cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối ngày , tôi đã làm một cái nồi súp khổng lồ mà chúng tôi chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì với một thứ để rung động và không rung động cùng một lúc ?
Hình ảnh này , ví dụ như , có xu hướng , tôi nghĩ , khoảng 10 tỷ con lợn .
Khi họ đến với 100 nhóm , nó là một trong số họ nên là hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn quỹ đạo sai , hoặc thậm chí là sai lầm .
Bevervăn khuôn mặt mới trong lớp , tôi thường xuyên là mục tiêu của sự dối trá
Đối với tôi , tôi phải chờ cho đến khi tôi trở về nhà thật sự cảm thấy hoang mang .
Henry , ngược lại , được sinh ra , vì vậy ông sinh ra trên March , 1980 , 1980 .
Anh ta không cần phải sợ hãi . Những điều gì xảy ra với bạn ?
Và tôi đã hối tiếc lần đầu tiên tôi lãng phí những điều không quan trọng với mọi người .
Tôi được bảo là họ không thích ăn ; trên thực tế , họ có thể thậm chí không rời rạc .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác phải làm gì .
40 % số người trên thế giới nhận được nửa số nước uống từ dòng chảy .
Đối với rất nhiều người , tàn tật không phải là giáo viên của chúng ta hay là bác sĩ của chúng ta .
Các cột não ở giữa cho thấy quét việc hình dung ra một cá nhân , nhìn thấy hình ảnh tương tự .
Các nhà triết gia như Hutu và Descartes và Hobago đã nhìn thấy những thứ tương tự .
Khi đội của tôi Wynne từng nói , nó giống như một vết xăm trên một người .
Tôi đang giúp đỡ những người phụ huynh , những người hái lượm khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đã đọc trong tạp chí số nhiều năm trước .
Không ai từng sử dụng đom đóm , may mắn là không ai từng chạy bằng máy ảnh của chúng tôi .
Và cha tôi -- đó là -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông ấy nhận được sự giáo dục .
Đây là Vladimir Tsaozu ở Estonia .
Chúng ta biết tất cả các thành phố ATMs đang ở trong thành phố Maascht .
Rebecca của Black " ngày thứ sáu " là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn trong khối lượng xe tải ở đất nước này không thực sự nằm trong phạm vi phạm tội .
Bạn có thể thấy đó là một con hươu ở đó , thường là để đi đến một lò phản ứng đang diễn ra .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một nhận thức mà không bị lây lan trong bất cứ trang Wikipedia nào .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Marshrõ ràng Chap.com .
Đây là " Nhà Trắng " bởi Dickens . Mỗi cột trụ cột .
Ở góc phố của tôi là phòng tắm mà tôi đã từng dùng để chia sẻ với chị em gái của tôi .
Và một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ hằng đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô , tại thời điểm hiện tại là đang ở trong gương .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một con tàu đáng sợ trong cuộc sống của ông .
Hãy đối mặt với người đầu với cuộc sống của họ và biến chúng thành điểm mấu chốt .
Có một khoảng thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu ổ chuột vô gia cư ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu với Orleans .
Thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó là cái mà nói , không phải là những gì bạn đã làm là xấu , nhưng đó là điều xấu .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn khiến nó biến mất trong vòng chín phút so sánh bình thường của bạn ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều trong số chúng , chúng là những gì chúng ta gọi là cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống động mạch chủ nghĩa testosterone .
Người đàn ông đó đang di chuyển bên trong bộ đồ sộ , đồ vật đen mà bạn nhìn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều thời gian cố gắng để trở nên chính mình và cùng lúc trong cùng một thời gian .
Vì vậy chúng ta đang ở trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn .
Tôi đã có những biến mất trong cuộc đời mình để làm việc trên một loạt các dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự phá hoại trong suy nghĩ , đó là điều duy nhất tôi muốn nói đến .
Họ sống ở trung tâm thành phố 150 dặm , nơi những điều kiện đất tốt hơn để xây dựng .
Vì thế chúng ta có bản ngã và bản ngã của bản ngã , và chúng rất tuyệt vời .
Bây giờ , khi tôi dùng thuật ngữ " phép màu " , tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể .
Và , không cần phải nói , cám ơn Chúa tôi đã không sử dụng chúng ta sau đó trở lại .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn lấy đi thật dễ dàng , hãy nhìn đi , đừng nhìn vào cái gì đó .
Trong một cái vỏ bánh , một cái bàn bánh mì là một cái máy tính tương tác với kích cỡ một chiếc máy tính .
Tài liệu băng nằm ở một cảm nhận , trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chứng phụ nữ xem như thế nào và nói về vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một sự cảm hứng , " họ có nghĩa là nó là một sự quảng cáo .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , chết đuối không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một sĩ quan chức năng sinh mạng .
Khả năng chuyển đổi giới , nó nằm ngay từ đầu , so sánh với cách mà phong trào đồng tính bắt đầu .
Ngày tôi đưa cho cô ấy những bức ảnh cũng xảy ra với con trai trẻ sơ sinh ngày 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ là sư tử biển sợ .
Một con rệp cho thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn luôn hỏi tôi , nhưng với một người trung thực .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm nhận được cảm giác cô ấy như một đứa trẻ 12 tuổi đứng thẳng đứng đó .
Vì thế tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để thực hiện một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó mà chúng ta không hiểu , những con non này đã học được thông tin xuống .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một lớp cho mỗi tuần .
Và trong 2 ngày tiếp theo , nó rõ ràng là cô bé không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi xuống với những danh sách đó .
Khi người đàn ông nhìn tôi , anh ta đến chỗ tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong bốn năm , sau khi chúng dành bốn năm lên đường .
Không hiểu rằng những khả năng này thực sự ổn định hơn so với suy nghĩ của chúng ta .
Bộ nhớ của chúng ta kể cho chúng ta nghe , đó là điều chúng ta cần giữ cho những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Vậy hãy nhìn mỗi cái này và xem làm thế nào chúng ta có thể giảm số 0 .
Và đây , chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 nhóm làm việc thường xuyên , bạn sẽ có 6 hoặc có cấu trúc đó .
Đây là lặp lại rất nhiều cá nhân với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Rất khó để gặp họ khi họ gặp nhau và kiến thức thực tế là họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà sư tử xuất phát từ đâu .
Và chúng đều chính xác . Ok , nhưng bên cạnh , những bài kiểm tra không dựa trên các chuyên gia .
Vì vậy , trên đáy biển , bạn có thể thấy một ví dụ điển hình của những chiếc áo giáp trống .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị ám ảnh , " nhưng điều đó có nghĩa là không .
Đây là những bức ảnh xa hơn nhiều so với thời điểm duy nhất , hoặc thậm chí là một chuyến hành trình cụ thể .
Mặc dù tôi rất may mắn khi có được nhiều người ở Bắc Triều Tiên đã không may mắn .
Và thậm chí khi anh ấy bước ra khỏi cửa , anh ấy vẫn còn đơn giản để ném đi .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để đạt được lựa chọn nhất từ lựa chọn là về việc chọn lựa .
Và 90 % điểm bắt đầu của chúng tôi là những con vật khác , những con vật khác đang ở dưới cùng .
Bởi vì nó nằm trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta .
Nó chứa những thiết kế linh hoạt cho phép dồn dồn dập , bò và nhiều chuyển động .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ nguồn năng lượng tiêu cực từ cuộc đời mình .
CO2 là trái đất , và phương tiện CO2 thực sự là một bước rất đơn giản .
Đôi khi tôi nhìn thấy rất nhiều thứ , đôi khi còn rất ít nhưng nó luôn luôn đối mặt với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn , khách quan , chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Vì vậy chiếc dây kim loại tăng lên , và 13000 chữ đột nhiên đột nhiên điện bị kháng lại .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là mức tăng gấp đôi số lượng người từ châu Phi trong suốt quá trình chuyển từ Đại Tây Dương .
Nhìn vào khoảng 300 đô la , bằng cách nào đó , trong phòng khám của nhà thần kinh học là thực hiện điều đó .
Chúng tôi sẽ che những quyển sách trong túi xách và sẽ dường như chúng tôi mới chỉ là mua sắm .
Bạn có quyền lực để chấm dứt bạo lực đơn giản bằng cách thu thập ánh sáng lên .
Và thực tế , những gì chúng tôi đã làm là , nhân loại đã bắt đầu phản ứng lại .
Và mỗi lần chúng bị chia ra , chúng bị phân loại hoá chất của các hoá chất bên trong chúng .
Tất cả những cuốn sách đều luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được lưu trữ .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có những biến đổi đa dạng trong đó là thông tin .
Và sau đó , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và dĩ nhiên chưa bao giờ đến .
Và sau đó , có một sự bùng nổ thực sự , một sự phát triển của các tác phẩm khoa học trên ý thức .
Khả năng không tạo ra ngoại lệ , nhưng câu hỏi mà bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là một cuộc điều tra hoàn toàn phụ nữ trong tất cả các nhà kinh tế chính trị và xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh điều này có thể dẫn đến việc cứu chữa bệnh Alzheimer và tương tự nhau .
Nhưng tôi trở nên tốt hơn , và theo những gì tôi muốn gọi là " ba nguyên nguyên tắc của bánh mì .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ xanh cho cuộc cách mạng xanh ? Hoàng Hoà ?
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai có thể thành công cả thế giới .
Câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên không ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta là rất kỳ lạ , bởi vì hầu hết tin tức giận về anh ta .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng những công dân đó để tìm ra những cơn bão sạch .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có cơ thể thử thách xã hội .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ tạo nên mạng lưới và bạn để cho vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , bạn đã nghe về điều đó . OK , tốt , vậy nên chúng ta có vài người trong chúng ta .
Ba tỷ giờ mỗi tuần không đủ chơi để giải quyết các vấn đề của thế giới .
Nếu ai đó xây dựng , có một cấu trúc inch , họ sẽ có nhà .
Bạn sẽ làm những gì mà bạn phải làm vì bạn nghĩ rằng mình sẽ ở đây mãi mãi ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi trở nên trở nên như thế nào ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều thích thú với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ tweet với bản chất của tự nhiên thay vì xung quanh các toà nhà khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với các em gái nhỏ này là , " Tại sao ? "
Penn đã yêu cầu tôi , một giáo viên truyền thông , dạy một lớp học giao thông cho học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình thức dậy mỗi sáng để nghe tiếng vui trong nhà mình .
Ngay khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của mình , tôi nhận được điện thoại di động .
Nhưng , quan tâm đến nhiếp ảnh bắt đầu khi tôi có máy ảnh đầu tiên tại 15 tuổi .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn có thể đưa lên mạng .
Một điều nữa là thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung là Ấn Độ và rất đa dạng .
Và bệnh nhân của tôi không xe hơi ; họ không nói cho tôi những triệu chứng cùng một lúc .
Ở đất nước này , như rất nhiều người Canada chết vì thuốc trừ sâu .
Và nếu bạn làm điều đó , những gì bạn kết thúc với là một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một trò chơi bóng rổ -- và tôi không có ý nghĩa gì .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó đột ngột hoặc các phương tiện khác -- là xe lăn .
Nó cao hơn , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì tốt để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu vào những năm 60 -- châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Các thành phố , tất cả các cảm nhận này và đang hướng đến các đồ vật hàng ngày .
Nhưng , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này , cũng như chúng là thiết yếu cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt các khu rừng như cách chúng tôi cắt các rừng nhiệt đới .
Có một vài sự minh hoạ tự nhiên , một số biểu diễn cho mọi người thấy trí tưởng tượng ở đây ? "
Trong một con chuột , thông tin di truyền của thông tin , vẫn còn khá là quan trọng , khá là nghiêm trọng .
Tôi dạy các bé gái , tôi dạy các sinh viên của tôi , học sinh không học bài học về sự đánh cược .
Sự cân bằng này sẽ có khả năng hoạt động cho robot di truyền và sự trợ giúp của con người .
Một người bảo thủ đánh giá thấp hơn 27 triệu người nô lệ trong thế giới hôm nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về một bức thư từ chị em gái .
Chúng ta chỉ đánh giá cao mức độ mới , và chúng ta không nhớ lại những gì có ở đó .
Và dự án này sẽ đề xuất những đô la đó sẽ có được luật pháp và an toàn .
Không , họ không có sở hữu nó , chỉ khi nó đi xuống , thì kiến trúc gần như biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chip nhỏ , tao nhỏ lên đầu và rồi nó bắt đầu đi theo .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi đã cố gắng tạo nên sự khao khát này càng dễ dàng tiếp cận với công nghệ .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một số hứa hẹn .
Giống như 90 % chim , con chim , nơi này , là rất nhiều chim .
Đó là kiểu mẫu mà các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy chúng ta phải gặp gỡ .
Không còn ngồi quanh bàn tay , luôn có một điều cụ thể và quan trọng cần làm .
Trung bình đến và khổ sở với mẹ , và chẳng ai là người ủng hộ .
Một bức ảnh được nhắc đến là một người hay một thứ gì đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ yêu thích .
Chúng tôi đã tạo ra một ứng dụng cho Layar , kiểm tra thực tế để tìm những chiếc máy As .
Nhưng bây giờ , với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thẳng , tôi bắt đầu làm việc với một chuyển động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì sự phân chia , thú vị , theo văn hoá của chúng ta .
Giống như các bạn đã nói về việc làm một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi rất là một thương hiệu .
Đây sẽ là , tôi nghĩ trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của thống kê quốc gia .
Có thể đó là điều gì khiến chúng ta trở thành một cảm giác , một cảm giác về quyền lực của chúng ta .
thách thức của việc cung cấp một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một loại ngôn ngữ phổ biến để xây dựng mô hình mẫu .
Vì thế khả năng chơi đùa là thực sự thiết yếu , nhưng hãy nhìn vào những nhóm khác nhau như thế nào .
Chúng ta phải đi đến bên kia và phản ứng lại những biểu tượng mà chúng ta biết .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng bây giờ tôi là đứa bé tương tự khi chúng tôi đang trèo thuyền .
Cảm ơn các bạn vì đã sống ngoài trời . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc họ có một nguồn kiến thức khổng lồ về khu rừng nhiệt đới bị kinh ngạc .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này là những câu để làm những câu rất khắc nghiệt .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó nhấp chuột vào tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn hạ xuống , vi khuẩn , vi khuẩn , có thể nhận thức .
Nhưng khi những bức ảnh kết hợp , điều này thực sự quan trọng để xem xét , bởi vì nó chỉ đơn giản là sai lầm .
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó , thì thay vì bị bỏ đi trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự lấy thông tin .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , ngôn ngữ tiếng Anh , việc huấn luyện , đào tạo và nhiều hơn .
Để các kĩ sư này , sư tử biển trở thành một vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu khác .
Và một trong những điều xuất hiện trong thời gian ngắn là TED có một đặc tính .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu xem xét các phép đo để cố gắng và giữ nhiệt độ của trái đất ổn định ?
Kết quả của mọi nơi mà tôi đã đến , mọi người đối mặt với tôi như tôi .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Một ví dụ ngắn về hát : nó không phải về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu dùng và sử dụng .
Nhưng , nó khiến tôi cảm thấy như thế nào , những con tàu lặn sâu này , nó giống như một không gian .
Thực tế , mọi sinh vật sống đều được viết trong cùng một chuỗi các chữ và mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn lưu trữ chúng cho tất cả thời gian .
Anh trai tôi nói , " Thôi nào . Chúng tôi đang làm điều này hôm nay , bạn luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu suất , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những điều rất tốt : giảm nghèo đói có nghĩa là cung cấp dịch vụ cho hầu hết mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học trên đỉnh một vài lần : chúng ta có thực sự phải giảm xuống 0 hay không ?
Nhưng để tôi nói cho các bạn biết những gì thực sự xảy ra khi cây cầu được sử dụng như là một sự tự sát .
Một phần của Phippie , một phần của tôi , Brooklyn , tôi không biết .
Và chắc chắn rằng có sự không chắc chắn về những ảnh hưởng tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ rất tệ .
Đây là ví dụ của những người trưởng thành ở những vị trí quyền lực có thể kích hoạt sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herdoois điên rồ là chuyện thật sự đúng .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , vì thay vì tạo nên những nơi chúng ta tạo nên những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người và đóng góp cho xã hội và cho lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ kết nối với San Francisco ở San Francisco , mà còn với họ nữa .
Tôi không phải là người lính đã sẵn sàng đấu tranh cho bất cứ đứa trẻ 3 tuổi đi vào quán cà phê .
Nhưng nếu sự kết nối giữa sự liên kết và sự thông minh và sự thông minh hơn ở một mối quan hệ sâu sắc ?
Nếu bạn nghĩ rằng ai đó tự sát , đừng sợ phải đối mặt với họ và hỏi câu hỏi .
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Gia đình , chiến đấu cho cuộc sống của ông , bỏ đi tất cả vũ khí , tất cả các công cụ của ông .
Họ đăng những luật cơ bản của chúng , như những luật lực hấp dẫn của lực lượng hoặc các cơ học lượng tử .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi bị phân biệt đối xử với mọi người vì lợi ích của người khuyết tật .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm sao cô không tham gia vào vẻ đẹp của vẻ đẹp ? "
Các bạn sẽ hỏi , tại sao tôi lại đề cập đến sứ mệnh của một cô gái ở trường ?
Loại thuốc này đã bị cấm vì tội phạm ở Ấn Độ , và họ bị lấy đi .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , bởi vì tôi sẽ chỉ sử dụng một mảnh giấy ở đây .
Chúng có khả năng chọn những thứ làm chúng ít thoả mãn hơn , thậm chí khi chúng làm khách hàng tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có đất nước này nơi chúng ta thực sự không thích nói về các vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn nó phá vỡ 20 mẫu vật như các bạn đã thấy trong các phim tài liệu đó .
Và những sinh viên " A " nhận được những chương trình giảng dạy tốt nhất , giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và tình yêu của tôi với đại dương là tập trung , và như nó đã từng mạnh mẽ .
Các bạn đã nghe đến sức mạnh và sức mạnh vô cùng to lớn , và sự thông minh .
Bạn muốn nút bấm hay còi ? Bạn muốn tiên phong ?
Khi họ ra khỏi cái hộp , họ là những người hâm nhi từ nhà của họ .
Đây là Matthew Anderson , Taribê Dah-Da-Da-Da-và vân vân vân .
Để tốt hơn , tệ hơn , và bạn có thể nghĩ , những lựa chọn này sẽ trở thành chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả cái gì đó trong bụng mẹ .
Và điều này thực sự diễn ra một vài ý tưởng về việc thực sự làm việc với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn chỉ bằng cách thức dậy âm thanh chống lại một chuỗi âm thanh .
Một trong năm không chỉ xuất hiện ở lớp trên tất cả những ngày mà họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , tôi không sợ là họ đang ăn cắp nó .
Và đó là những tế bào nguyên thuỷ nhất trong các tế bào đó , những mảnh dầu nhỏ .
Tôi đưa cho cô ấy một chút . Tôi đã đưa cho cô ấy một sự lừa dối trong trái tim .
Chúng đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng là nấm bởi một số điểm đặc biệt trong tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp dinh dưỡng cho tất cả những chất dinh dưỡng mà họ có thể muốn với những nỗ lực của họ .
Bạn có thành lập , y tá truyền thống , y tế , bảo vệ , cảm giác như Oprah ?
Tuy nhiên , tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , càng quan sát con cá này biết được thứ gì đó .
Và không phải vì chúng ít thông minh hơn , và không phải vì chúng ít tích luỹ hơn .
Bạn có thể thấy các loại hình ảnh được mã hoá của các cô gái ngày nay .
Mỗi nơi bạn đến hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là những quy tắc .
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi thích du lịch , là một cái đẹp . "
Tôi có một cái đuôi dài , một cái áo khoác , và giày cao gót .
Điều đáng kinh ngạc là , những con người bị giết nhiều hơn là những con người .
Anh ta ngồi cạnh tôi trên Thành phố New York , và bắt đầu nhấc cụt lên .
Các bạn thấy cái gì ? Bạn thấy ở con đường này nằm ở bề mặt .
Đây là một ví dụ về một dự án họ tạo ra , một hợp chất kích thích ở bóng đá .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm điều gì đó giống như vậy .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng chưa bao giờ đúng hơn so với ngày nay , điều đó ít hơn .
Và với nỗi sợ của tôi , không chỉ tôi đã viết nó , mà tôi đã gửi cho nó .
Chúng ta có hai con số , cả hai đều ở giữa năm 1979 , cùng một ngày .
Tôi lần đầu đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi thấy những con lợn đầu tiên của mình .
Chúng ta đánh giá một tổ tiên hay so với loài tinh hiện đại khoảng sáu hoặc tám triệu năm trước .
Và thế là bộ phim về tất cả các ý tưởng này -- Nó là gì ? Ở trong thời kỳ hạnh phúc , mãi mãi ?
Và vào ngày hôm sau , họ sẽ chơi game ; và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn vào dây điện , để tôi có thể kiểm soát được hiệu ứng trực tiếp .
Đây thực sự là con gà của tôi . Đây không phải là một con chim cánh cụt trưởng thành .
Có một nhà tiên tri châu Phi nói , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ quanh thế giới đang ngày càng tăng một cách phi thường và chưa từng có tỉ lệ .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi bộ tới một ngôi làng tiếp theo để xem một toà nhà .
Vì vậy , đối với phần lớn , tôi dành thời gian ở nhà đọc sách và xem TV hay chơi video game .
Và vì thế , cho phương trình này , nó là tự hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi lấy một ít cạo râu cho anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi về việc làm anh ta .
Đây là một nhà sản xuất Đức mà bạn đưa cho cơ hội để làm cho chiếc xe của bạn .
Đối với con người và con người , cuộc sống không chỉ là đồ thị và quy luật .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp cộng của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , chiếc vòng tay mới này năm nay .
Và nếu tôi thực sự thành thật , họ là một người giỏi hơn tôi từng là như vậy .
Và , tôi nghĩ , ở đây , trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đã theo đuổi điều này .
Vì thế , tôi đã đánh dấu nó , và tôi đã làm bộ phim này về một con tàu lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nên nó mạnh hơn rất nhiều so với mũi tên trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc về sự thay đổi ở Nathường.
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một cách khác để không ai nghi ngờ được rằng chúng tôi sẽ đi đến đâu .
Say , " Máy tính , sẽ làm cho bạn làm ra hàng trăm triệu bí mật ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có nhiều khả năng hơn , họ có xu hướng đặt tiền vào thị trường tài chính .
Tôi nghĩ nếu ai đó lấy một cái gì đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người khoẻ mạnh .
Có một tập hợp lại và giải quyết giọng nói , " Tôi sẽ vượt qua bạn . "
Đầu tiên là kỹ thuật số -- chúng tôi có một bức ảnh được chụp bởi những dữ liệu rất thú vị và dữ liệu .
Nó có thể là , ví dụ như , một nhà máy điện , hoặc một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc của cụm từ , " bà nhận được bởi những quả bóng . "
Anh ấy đã đề cập vài con cá và một con cá , và sau đó anh ta nói con gà .
Những góc nhìn của họ bị bắt đầu được làm từ những con cá sấu trong vỏ bọc .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng phần Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa thực sự đang tạo ra tình trạng tồi tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được rằng có ba cách chính : Điều đầu tiên là chúng tôi phải giáo dục cho cơ thể .
Vì vậy , nó rất công bằng với chúng theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Các nhà soạn nhạc cao hơn , rộng lượng tài sản hơn 13 tỷ đô la mỗi năm .
Làm thế nào bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó , rất khó khăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên tôi thử nghiệm điều này là trong quá khứ thời kì bầu cử năm 2000 .
Vì vậy , tôi đã đặt cái nhìn vào , mà bây giờ tôi sẽ đưa ra những gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất ngớ ngẩn .
Và đặc biệt nếu bạn dùng xe đạp của mình , hãy vượt qua những chiếc xe này , thì điều đó không tốt lắm .
Vì vậy , quy mô mà tôi muốn nhìn vào đây là quy mô của sự sống trên Trái Đất .
Trong trường trung học , một lần nói rằng Goldman sẽ làm xét nghiệm máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những nhà đầu tư nhiều hơn , thực sự có ít tham gia hơn .
Ngay bây giờ ở Alabama của những người da đen có những người bị mất đi quyền bầu chọn .
Những thành phố của chúng ta , trong vài năm qua , chỉ vừa mới được trang bị với mạng lưới điện , điện tử .
Ví dụ , con số 164 phút thực sự bỏ ra trong mã đó ; bạn không thể nhìn nó được .
Nó gần như không thể có trong tâm trạng tệ hại khi bạn mặc màu đỏ .
Nó không tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì riêng tư và gia đình được lựa chọn .
Anh ta chỉ là một món đồ chơi và anh ta không giỏi việc đó , và anh ta cứ rơi xuống .
Khi một tinh thần đa dạng , chúng ta có thể tạo ra những phương pháp mới và những cách mới .
Và bạn có thể làm cho những âm thanh này trở thành một chuỗi mà bạn có thể tập hợp thành mô hình mà bạn muốn .
Trong một lục địa , những người này không bao giờ bị bỏ hoang bởi tiếng Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một thành phần và một thành phần .
Với chúng tôi và họ , vở kịch được sáng tạo cho những mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi các tế bào trong con cái của bạn ?
Vậy , Ma , trong tên của sự minh bạch , chính xác điều gì đã xảy ra với 7100 đô ?
Hành động của cô ấy vượt lên trên tất cả những người khác : một người thậm chí có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi đã ghi lại trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ hấp dẫn .
Và điều này dẫn tới bề mặt đầu tiên , hình ảnh của CG , đó là trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng nổi tiếng , và sau đó cho mọi người ý nghĩa để thắng cuộc chiến thắng .
Có lẽ thời gian quá nhiều , bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng việc hỏi các bạn hãy nghĩ lại khi bạn là một đứa trẻ , chơi với những khối .
Đó là một sự kết nối cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng trò lừa này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có những thông tin từ cảm biến và tốc độ tăng tốc , đó là công nghệ đang diễn ra ngay lúc này .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể được nuôi dưỡng cho thế hệ các thế hệ sau một nợ nhỏ như 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp nhưng nghĩ về những cá thể và những câu chuyện được thể hiện trong những bức ảnh .
Tôi đang cố gắng lừa dối trong suy nghĩ rằng mình đang đứng gần bờ vực .
Không có cửa sổ nhà cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra với bạn .
Và vâng , tôi thậm chí còn trở thành một ngôi nhà trên đảo đỏ để làm cho nó trông đẹp hơn .
Trở lại New York , tôi là người phát triển lợi nhuận cho một tổ chức phi lợi nhuận gọi là Hood ở Hood .
Trên tất cả , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một cha tốt .
Và những câu chuyện này rất hấp dẫn hoặc rất hay , nhưng một trong số đó là đặc biệt .
Một là mật độ năng lượng của các công nghệ này chứa ít năng lượng hơn một cây cối .
Và giả thuyết là siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ còn sót lại 23 năm trên hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người ăn kiêng , bạn có thể bỏ qua một số trong bức ảnh này .
Tôi không phải là một bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , vì vậy , với tôi , đó là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít kết quả thoả mãn với kết quả , thậm chí khi chúng tốt .
hiện tượng này trở thành hiện tượng mới của những thiên niên kỷ mới đã xảy ra với một vài tinh thần khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã có thể là người duy nhất có thể quá yếu để cho bản thân mình .
Tôi vẫn khá là điên rồ , nhưng chú ý nhiều thời gian thực sự nhận ra được rằng Mike không phải về nhà .
Ngoại trừ ở xung quanh 2 ngón chân , có khoảng 32 inch về các mảnh thép .
Ở khắp mọi nơi , gần như thế giới , và tuy nhiên nó có bất hợp pháp ở mọi nơi trên thế giới .
Chúng có một cảm giác tuyệt vời từ phía đông tới phía đông tới phía nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ làm là tạo ra một hệ thống toàn cầu mới .
Nó thực sự tham gia vào ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều đó thật tuyệt , bởi vì những người Roman không nghĩ rằng thiên tài đó là một cá nhân rất thông minh .
Và ở giữa phòng ngủ và phòng tắm của tôi là một phòng tắm đã bị bỏ qua căn phòng gia đình .
Qua địa phương , trên thế giới , nhu cầu cơ bản , nhu cầu cơ bản của chúng ta không giống nhau , phải không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và cho mô hình cuối cùng của tôi là một mô hình .
Chúng tôi trở lại New York một năm sau đó , nên chúng tôi quyết định chụp cùng một bức ảnh .
Và nếu bạn lái xe qua đường , bạn lấy đi ra ngoài -- những gì chúng ta thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm đến những tiếng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm , vì một số lý do , luôn rất thích thú với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả điều này khiến cho ta hài lòng với ai đó thực sự hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zarasúng , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ như có vẻ thích hợp , nó có thể là thời gian khi mà nó được cấp bách nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều có chung một tổ tiên hay tổ tiên tiến hoá , bà nội tiến quanh 6 triệu năm trước .
Vậy thì ý tưởng nào là để nghĩ về việc xây dựng một thành phố mới trong thành phố ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học viễn thông môi trường .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta chưa bao giờ đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy vọt .
Và cần rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng máy ảnh và ánh sáng và tất cả những thứ khác .
Họ có nhiều thông tin chi tiết hơn về các chủ đề của Warner trên bất cứ nơi nào khác trên thế giới .
Và Nathens đã chuyển thành sự hiểu biết , một sự tò mò và tò mò .
Và bởi vì bạn bị áp bức , bạn bị lấy bởi tinh thần -- làm thế nào bạn có thể bị hại ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " Bạn có muốn tôi tìm ai đó không ? "
Tôi làm việc cho một người Ý NGO và tất cả các dự án mà chúng tôi đã lập ra ở Châu Phi .
Các đồng nghiệp của tôi thậm chí đã gọi và nói rằng họ yêu và yêu cái chúng tôi đang làm .
Điều này tập trung vào thời gian để tập trung lại với nhau là một cái gì đó mà chúng ta chồn ào và dự đoán cả năm .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu các mối quan hệ của họ và khó để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta quá yếu để chúng ta sẵn sàng để chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ yêu cầu bạn xem xét , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ nó rất phụ thuộc vào chúng ta để nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vậy câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn hôm nay : Các bạn đã sẵn sàng nghe về sự lựa chọn bỏ phiếu ?
Tôi có một đặc ân lớn , khi còn là một luật sư trẻ , hội họp Rosa Rosa .
Spectto bức ảnh của ATLAS về xây dựng nên bạn có thể thấy quy mô lớn .
Chúng ta có khả năng nhận thức , vì thế tôi có thể dùng một lịch sử hoàn hảo trên một bệnh nhân với cơn đau ngực .
Bây giờ chỉ để cho các bạn thấy một chút , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thấy những gì đang xảy ra .
Và tối hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái quái gì là protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít nhất một cách nghiêm túc .
Tôi nghĩ cuộc sống của tôi đã kết thúc , nhưng tôi đã cố gắng điều khiển tất cả cảm xúc bên trong tôi và trả lời những câu hỏi .
Đây là bản đồ phát triển và trở nên có định hướng cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người không còn ở đó nữa , khoảng 60 % , khi có 6 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần phải làm nhiều hơn để giúp đỡ những người giàu có bằng cách tội phạm , không làm việc ít hơn .
Nếu những tấm hình này rơi xuống , bạn có thể viết nó , bạn có thể chiếu hình ảnh , hình ảnh , văn bản .
Đây là đồ lặn và các thứ đồ lặn , nó không phổ biến , chúng tôi hoàn toàn bình thường .
Không hiểu rõ ý thức là một chìa khoá thực sự , tôi nghĩ rằng cả hai hiểu vũ trụ và để hiểu chính bản thân chúng ta .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cái súng đó bởi vì những gì anh ta đã trải qua khi còn bé .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả gấp 5 lần so với năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ đến với tôi , và cái chết của cô ấy bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội dành cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và sự thay đổi trong khoảnh khắc chúng ta cố gắng như một người khác .
Tôi đã cố gắng giải thích điều này về giá trị của các thành phố giá trị như thế nào , giá trị của chúng còn giá cả .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn cái gì có ý thức , vì vậy tôi nên ăn chay .
Tôi không phải là một chuyên gia tâm thần , một chuyên gia xã hội hay chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong suốt 500 năm qua , kể từ khi sự thành công của nó rất thành công , tôi phải nói .
Vì vậy , trong tâm trí của bạn , thời gian estin và khả năng thực sự lấy cái gì đó như thế này ?
Không có gì xảy ra hoặc đi ngủ của tôi , không có bánh quy . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu hiện của tất cả chúng ta và di chuyển chúng ta , những cảm hứng và gây hứng cho chúng ta .
Giá trị bí mật của hạnh phúc , đây là điều mà tất cả các bạn đều đến -- bí mật là sự mong đợi thấp .
Và người doc nói , " Một lợi ích của chúng và rủi ro , và B có những lợi ích và rủi ro .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì sẽ xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không ? "
Mỗi tháng 11 , chúng tôi có một cuộc thi toàn cầu về giới tính của giới tính .
Hai cậu bé gái nhỏ , không còn nữa , nhưng hai cậu bé ở trường trung học , riêng biệt .
Nhưng Deutmkgen nói , không , chúng tôi sẽ không đưa cho các bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp với một cách nhất định , chúng có thể tạo ra thứ gì đó trông giống ba chiều , giống như nó có thể tồn tại .
Chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống một công ty tư nhân , như nhiều người nên nghĩ .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ hoặc Tony , MPT , và nguyên nhân của anh ấy .
Đó thực sự là biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn xem một vài lúc khác khi chúng ta có slide .
Tôi đã gặp Ain vào năm 2008 , hai năm trước , ở Walt Disney Disney .
Bạn biết đấy , khi mọi người ngồi xe máy đến trường thường nói , họ thường nói , như là , những thứ gây cảm hứng ? "
Một người chứng kiến đã quan sát anh ta đi ra cây cầu ở 1 giờ sáng hôm trước .
Tôi muốn trồng cả 1 khối vườn nơi mà mọi người có thể chia sẻ thức ăn trong cùng 1 khối lượng .
Trong một hình ảnh khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một mẩu phai và rồi sau đó tao lên .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng chày đánh giá thấp một cách an toàn , một cách an toàn gấp ba lần .
Điều mà anh ta có là một dạng của một điều kiện gọi là Thẩm sinh .
Có một nửa phía bên trái , đó là mặt trái , và sau đó nửa phía bên phải , là sự trực quan .
Vì vậy cái mà chúng ta có ở đây là bìa của tất cả các đơn vị Illinlis đã sản xuất .
Anh ta sẽ bị buộc chặt từ bên dưới , và ở dưới và tất cả các ngọn lửa trên lửa .
Bạn có thể nhìn thấy những hình ảnh như thế này : " Điều duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này tự do tự do , những người làm nô lệ bỏ tất cả những căn nhà của họ .
Cái bên trái là Jazeera và cái bên phải là Sỹ , nhưng bạn biết gì không ?
Tôi 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Nào , hãy đi ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần đến , và nhìn vào các liên kết .
Đây là bao nhiêu người trong thế giới ít nhất một giờ chơi một ngày online đang chơi game trên mạng
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở lĩnh vực này là để tôi cố gắng mô tả và mô tả cho bạn .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa là anh sẽ luôn yêu mẹ anh . "
Và cô ấy sẽ đánh lừa tôi để tôi có thể thở và sau đó cô ấy sẽ để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn giới hạn về ý tưởng này với một chút gì đó thật điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ tham gia vào quyền lực .
Và như một sự thật , điều này thu thập dữ liệu thực sự được phát minh bởi Stuxnet .
Nếu bạn đưa bạn vào một nhà điều hành . Đáng ngợi , họ sẽ đạt được hiệu quả tốt hơn .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi đã có , giống như , bao nhiêu là hàng xóm của tôi cho hàng xóm của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn cách sử dụng trải nghiệm của mình để chống lại khủng bố chống lại khủng bố , chống lại thần thánh .
Một động lực khác nữa là chủ nghĩa tâm thần có thể giúp chúng ta nhận thức về thế giới thực .
Nếu họ tìm ra một tờ giấy đã sai loại suy nghĩ , họ có thể theo dõi người đã nghĩ ra điều đó .
Đây là những lý tưởng mà một cần thiết để đạt được hoà bình để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , rất buồn cười , bởi vì khi tôi nghe thấy nó , nó là sự tôn trọng đối với khán giả .
Các con săn của chúng có thể ngửi thấy mùi ở 40 maces và nói cho bạn biết các loài bên trái .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI trong nhiều năm đã biến chúng thành những nam châm lớn , thực sự rất lớn , đúng không ?
Trên thực tế , công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác cùng một cách và cùng một cách viết .
Nói cách khác , tương lai của việc ăn uống một năm trong suốt cuộc đời tôi .
Nói về quy mô có thể thay đổi , đây là sự thay đổi lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một chuỗi các từ vựng hay là một chuỗi các quy định của ngữ pháp .
Trong vòng một giờ rưỡi , tôi lắng nghe Kevin về sự trầm cảm và niềm tin của ông .
Không có người Taliban , những cô bé đi học ở hàng trăm -- nhớ là không hợp pháp .
Hãy tin vào tôi , như một người phụ nữ và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai khác từng có .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là một hình ảnh của một phong cảnh và phần phía dưới là cái gì .
Với những người thực sự muốn chọn lựa , họ được trao 20 , không phải 300 nhà hay nhiều hơn .
Và đôi khi tôi sẽ đến và dành thời gian với cô ấy , nó sẽ khó khăn để có thời gian và sự chú ý .
Lý do mà chúng thường có nhiều loại phẫu thuật khác nhau bởi vì chúng đe doạ những mối liên hệ xã hội của chúng ta .
Một vài tảng băng trong cái tháp mà tôi chụp là rất trẻ -- một vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên , tất cả các chức năng , chức năng , bởi vì chúng tôi biết họ sẽ làm gì .
Tôi nghĩ " Thổ Nhĩ Kỳ " có nghĩa là , " Hãy có một cuộc trò chuyện " .
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề nghiêm trọng của hiện đại , ảnh hưởng tới xã hội phương Tây .
Và rất nhiều trong số đó , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên . " Thật tốt .
Bây giờ , một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ đến chính phủ là nó không giống với chính trị .
Và vì thế bạn cần tạo ra âm thanh của gió và ném chúng đi và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Thậm chí tôi đã biết phương pháp chẩn đoán hợp lý là làm thế nào để phân loại các chất tảo .
Và bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ thay đổi những quyết định này .
Điều tiếp theo mà chúng tôi quan sát là trong trường hợp mà người ta có thể mua thêm một cây cỏ .
Tôi đã tìm hiểu và tin rằng mỗi chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi : " Anh làm gì cho 10 tỷ bánh mỳ ? "
Thực tế , ý nghĩa chính của từ " giáo dục " xuất phát từ từ từ " sang gốc " .
Đặc biệt không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần phải đi vòng quanh để sống lại cuộc sống của mình .
Tôi vẫn , vào ngày hôm nay , đứng trong tuyệt đối chúng ta thấy những gì khi tôi làm những thứ này .
Và đây là tôi -- đây là một chuỗi giọng Fibonacci mà tôi đang tạo ra một chương trình đơn giản .
Điều tôi muốn nói với các bạn đó là những lựa chọn phức tạp này -- không đơn giản là chúng không giúp ích gì .
Và tôi xin phép được ghi lại hôm nay rằng tôi đã trình bày cho phần công việc của mình . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , thí nghiệm này từ phòng thí nghiệm Gallant ở Berkeley .
Từ thời gian , trường học đột nhiên sẽ bị huỷ hoại trong một tuần bởi vì Taliban rất nguy hiểm .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , rằng chúng tôi là người Ý tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .
Điều này dẫn tôi đến kỹ thuật số thứ hai để xử lý vấn đề , đó là sự đồng thuận .
Và anh ta cho những chuyến du lịch du hành hàng ngày sẽ xuất hiện với máy quay thường xuyên .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh chắc là anh không làm được . " Tôi nói , " Chắc chắn . "
Vâng , chỉ để kết thúc , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy nó sẽ hoạt động tốt , ví dụ như , trong một nhà máy điện hay trong nhà máy xe máy .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó qua hệ thống và bỏ lại , nước là nước sạch hơn là khi nó bay .
Anh ta đang ngấm lên , " Tại sao không phải là một cuộc thảo luận ngày càng nhiều ? "
Có rất ít thứ chúng có thể nói rằng có một cơ hội trong hàng triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Termini Termini " là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lấy những trang web đó .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy trở lại thời điểm hiện tại khi tôi có thể quan tâm đến bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Nó là cái gì khiến anh trở lại và hy vọng và hy vọng và cơ hội khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công trong ngày hôm nay để nó trở lại .
Tôi có bộ não 18 năm trước , và từ thời gian đó , khoa học đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .
Ở Khoạn , tôi bị phụ nữ bởi những phụ nữ đã bị nô lệ trước đó .
Chúng tôi quấn tấn hàng tấn hàng tấn , cá mồi lấy thịt cá từ cây cối địa phương .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình được giáo dục và các con gái bị bắt .
Làm thế nào chúng ta có thể mượn và mượn những thứ khác mà không bị kẹt ở cửa hàng của nhau ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đưa tôi vào đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên là một biên tập viên và biên tập tại tạp chí Sony .
Thay vì gửi chúng đến thế giới thứ ba , chúng tôi gửi chúng đến thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng tìm hiểu một điều mà tôi có thể truyền đạt cho những người khác .
Cơ sở của họ chủ yếu cho việc phát triển vũ khí hạt nhân là hệ thống trưởng thành .
Các bạn có thể đến Ohio , và làm ơn người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , tất cả đều nằm trong thang máy , một phần kim loại nhỏ của kim loại được tự do để hoạt động .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn tham gia vào họ đã có họ ; nửa còn lại thì vẫn chưa có .
Nhưng Danny , toàn bộ người Mỹ chịu đựng đời là sự sống , tự do , tự do về sự hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến và nói , " Hãy cho tôi một vài lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng đó là đi vào và làm một cuộc khảo sát giữa những cuộc điều tra mà không bao giờ được thực hiện .
Vì vậy tôi đang nhìn vào đây , tôi thấy các vận động viên đã xuất hiện trong vấn đề này , thể thao .
Sáng hôm sau , hai viên viên cảnh sát đến nhà tôi và báo cáo rằng đó là chiếc xe của Mike đang xuống cầu .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . "
Và thế là -- Nó nói , " Cái hộp này thuộc về ... " Và tôi gõ vào cái tên của mình .
Nhưng ngay cả sau khi chúng tôi có biên giới , gia đình tôi bị bắt cóc và tội phạm tội phạm pháp .
Bây giờ có một cộng đồng rất lớn mà mọi người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần để làm những việc hiệu quả .
Vì vậy , bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại ở thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không quá nhiều những chi tiết nhỏ của slide này , nhưng hình dạng chung của nó .
Bởi vì , rõ ràng là một con vật rất linh động , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm hoi .
Cái phía dưới là từ trường hợp này , trong trường hợp này , một con san hô rất khó ở một con san hô .
Mẹ tôi làm việc trên nông trại , sau đó trên xe hơi , làm việc sáu ngày , chuyển động .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp ở bên trong và không có cái nhìn nào bạn không thể tắt được .
Liệu chúng ta sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , tốt hơn là thành công hơn , đó là điều tốt hơn ?
Và đầu tiên của tôi bị nuốt chửng trong quá trình phục hồi của cá sấu tôi đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện Khoa học , nó thực sự là ngược lại .
Kiến pháp biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà bất đồng và thông minh và thân thiện .
Bà nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ để trở thành ngôi nhà của chúng tôi trong một ngôi trường cho phụ nữ và phụ nữ trong khu phố của chúng tôi .
Tôi đã có thể để lại , bởi vì một trong số cuối cùng , phân biệt rạch ròi qua vết nứt của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , tấm thẻ đầu tiên của nước Mỹ , và tôi có một bí mật lớn .
Nếu tôi bước vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo của những người phụ nữ xem khoảng bốn thế hệ phụ nữ trải qua 3 thế hệ mới .
Năng lượng của nó được sinh ra khi chúng tách khỏi những tảng băng hay tách khỏi tuyết .
Và chúng tôi cũng thấy rằng chúng rất chuyên nghiệp bởi những người có tất cả thông tin .
Bạn có thể có một nông dân , hoặc trong những người nông dân , và không ai có thể chọn những người nông dân .
Vì vậy tôi đã đến gặp anh trai và bố và nói , " Chúng tôi sẽ đưa tiền cho anh .
Và họ viết tất cả những quan sát này , và họ gọi là lý thuyết về cơ học lượng tử .
Tôi đã được tặng một món quà khác để nhìn thấy tương lai và quay trở lại và sống khác .
Và chúng thực sự -- mặc dù chúng không cần nhiên liệu -- chúng có vài đồng bào .
Đó là chiến lược đầu tiên của trò chơi World of Warner . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ hài lòng vì mong đợi sự mong đợi của bạn , kì diệu của tôi , đã đi qua trên mái nhà .
Đây không chỉ là một dịch vụ cho những người tự sát tự sát , mà còn là những người chức năng .
Tất nhiên , như những con lip , chúng ta biết lý do là vì chúng ta đang cố gắng cứu lấy bản thân .
Những người ở đây đã được ghi nhận vào khoảng 24 mét , và đi qua hai dặm .
Các bạn thấy đấy , tôi đã sáu tuổi ở Taliban và Afghanistan đã làm cho các em gái bất hợp pháp để đi học .
Vì vậy tôi sẽ đi vào và phóng viên Khoya , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có tác phẩm hay ý tưởng đến với tôi từ một nguồn gốc mà tôi không thể biết được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo nên điện , ngoại trừ việc làm sạch chất thải và thải ra CO2 .
Tôi thực sự hy vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi để tồn tại , để tồn tại cho thế kỷ này .
Các nhà vật lý học đôi khi lấy một số khía cạnh của vũ trụ như toà nhà cơ bản : không gian và thời gian và khối lượng .
Đừng tranh cãi , tôi , hay người mà bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn có lẽ không .
Điều cha tôi có thể không đưa cho chị em và các em gái của mình , tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu vực lân cận của tôi .
Họ là những nhà báo , những nhà báo , những người tham gia , họ nói : " Chúng tôi không muốn điều này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi nhận được tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày mà không cần nó .
Anh ta nói chuyện vô nghĩa , nhưng anh ta có khả năng giao tiếp bằng cách nào đó một vài người giỏi nhất định không thể .
Trong khi tôi có một cuộc phỏng vấn với một ai đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ ý nghĩa cho cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bị bắt buộc với những thay đổi trong xã hội của chúng ta , mà rất nhiều người đã được mang về công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng 2 năm nữa , cho tới khi chúng tôi chuyển sang California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi ghét nó thành một xưởng thiết kế .
Và mặc dù nó thật sự đơn giản , nó thật sự rất khó bởi vì nó giúp con người hợp tác nhanh chóng .
Và anh ta đang nói về sự vô hình và khói , và cách một người nào đó bị phân tâm trong giấc ngủ của anh ta .
Tôi thà với ông ấy cả trái tim của tôi , và tôi hỏi ông : " Tại sao cậu lại giúp đỡ tôi ? "
Và lý do mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy tên của những người viết trên bất kỳ phim nào .
Và sau một thời gian bạn gọi là bạn , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có một mạng lưới giao tiếp tuyệt vời .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm .
Họ không đấu tranh rằng cuộc chiến mà chúng ta đang tranh tất cả những người phải nói ; tất cả họ phải nói chuyện .
Và đó là tin tốt , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi về mặt kỹ thuật số với kỹ thuật số .
Nếu bạn đang đi vòng quanh mình với những người đúng , họ sẽ không chỉ có được nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch rất đáng sợ -- như vậy , vô vọng , kích thích .
Với mỗi người Mỹ , khoảng 20 tấn ; mọi người ở các nước nghèo , nó ít hơn một bình thường .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào đây , tôi không có chút gì cả .
Chúng không còn được dạy để trẻ con , nghĩa là , hiệu quả , trừ khi có điều gì đó thay đổi , chúng đã chết .
Điều tự nhiên làm là tạo nên ý thức rõ ràng khi một cái gì đó cơ bản , một toà nhà cơ bản của tự nhiên .
Anh ta bị đánh lừa khi thuyền , nó sẽ chạy qua lọ .
Người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến gặp các cuộc họp công chúng của bạn .
Hôm nay tôi đang ở đây để bối rối rằng chúng ta là một quốc gia sai lầm , làm sai quyết định sai .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có những thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi là nguyên mẫu của bạn .
Anh ta giữ một cái cột trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi tất cả thời gian .
Tôi gọi mẹ tôi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Và người bán hàng nói , " Anh có muốn trượt , dễ thương , phù hợp với nhau không ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự không hiểu nó là gì để làm những việc chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn nhận được một chút từ " Vagina " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , những người bình thường .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông số mà chúng ta làm công việc của họ và đại diện cho nó hoạt động trực tuyến .
Trong khoảnh khắc đó , tôi nhận ra lượng năng lượng tiêu cực cần để giữ bên trong bạn .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về những video ngắn này và sau đó tại sao nó lại quan trọng hơn .
Chúng ta yêu những người nông dân , chúng ta yêu những nông gia đình nhỏ , chúng ta nói về thức ăn địa phương , chúng ta ăn .
Tế bào da của bạn thực sự vô dụng mà không có một tế bào , cơ bắp , một tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có ba vật thể hoàn toàn có thể tưởng tượng vật thể , thứ gì đó chúng ta có thể liên quan đến sống trong một thế giới ba chiều .
Vì vậy tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy quay phim và máy quay của chúng tôi đã ngăn chúng tôi khỏi mơ mộng .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một ít túi nhỏ để di chuyển nó qua hệ thống .
Vì vậy , làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về sự hồi phục -- là tại sao lại quan tâm đến nó .
Đây là một bản đồ cho thấy tất cả các bạn hình thành một dạng máy tính Mac , cách chúng kết hợp với nhau .
Và tôi nhìn chúng ngay , và nói , " Không vấn đề gì . Chúng ta có thể đánh một vài con chim . "
Bill Grace có vài công ty , bao gồm một trong số đó gọi là Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời tuyệt vời .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và quyền lực không có khi nó không có gì cả .
Đây chỉ là những con quái vật nhỏ vào những con nhện đỏ mà chúng ta đưa chúng ta vào quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là sự thoả mãn với những người mà chúng ta thường dành thời gian với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Trước hết , họ cung cấp dịch vụ chăm sóc sinh thái . Họ dọn sạch .
Vì vậy chúng ta lừa bộ não của chúng ta , bởi bộ não đơn giản không chấp nhận thực tế rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi lại thông tin đó là công thức của tế bào vào một loại tế bào gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó vì tôi nghĩ đó là đức hạnh ; vì tôi nói rằng có sức mạnh trong bản sắc .
Trong nhiều năm , tôi quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về tình dục .
Chúng ta cần những động cơ chuyển động -- CO2 , thuế và thương mại -- thứ gì đó mang lại cho tín hiệu đó .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ vì điều đó tốt cho thế giới , hay vì chúng ta đáng lẽ phải là như thế nào .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đang nói với những người Zambia , " Nhìn này dễ thế nào . "
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý về tầm ảnh hưởng của phương tiện truyền tải máy ảnh của bạn đến một người lạ .
Hoặc hệ thống được dựa trên ý tưởng đặc biệt rằng một loại hình giải pháp đặc biệt xuất hiện với một đặc tính cụ thể .
Tuy nhiên , ở vùng đất này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng đập bị ngã .
Gần đây cũng có một nghiên cứu gần đây với giám đốc điều hành theo dõi họ theo dõi các giám đốc trên toàn bộ tuần .
Tôi là tình nguyện viên thứ hai , nên có một cơ hội khá tốt tôi sẽ đi vào .
Các nhà nghiên cứu yêu thích được gắn vào cảm xúc của người dân với quy mô lớn .
Và một vài người trong số các bạn có thể đã đọc Malcolm Malcolm Gladwell mới "
Người Hy Lạp nổi tiếng gọi là những con linh trưởng vô nghĩa của nó . "
Đây là những con chim đã bị huỷ hoại trong vài năm gần đây với một số phương tiện di cư .
Anh ta không đồng ý với anh ta ở Diasa , một người đã đưa người đến Nepal .
Chúng ta sẽ sử dụng nó một cách dễ dàng cho bộ râm của chúng ta , vòng tay của chúng ta , để giải trí thông minh của chúng ta ?
Vào cuối tuần đầu tiên , tôi thấy mình đang giúp đỡ ra khỏi trung tâm thành phố ở thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có được nhiều lớp đá và đá bẻ và đá banh .
Vì vậy tôi đã ký vào giấy báo , và một viên đạn đã đến , đến trung tâm của cô đến nhà .
Tôi đang tưởng tượng một cuốn sách " March của những thứ " Peins " , nên tôi nhìn Miguel Miguel .
Trong một trong những khớp xương giữa 9,000 nam châm ở LHC , có một phòng vệ sinh sản .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng nội dung thực tế cho thực tế ?
Đây là nơi tôi đang sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam vùng phía nam Nairobi .
Tất cả những ngày đó , buổi chiều hôm đó , tôi có cảm giác ngả mình bên trong bụng .
Và điều quan trọng là để ghi lại những con cá này nhiều hơn một ngàn cân bằng khi chúng đầy cá .
Tôi không muốn nói rằng 5 đứa trẻ nên được phép gửi đến giới tính hoặc gửi đi trực tiếp .
Thiết bị này phải có khả năng ở một siêu nhân , nhưng cần một chút giúp đỡ để làm điều đó .
Tôi thích hầu hết mọi thứ trong bệnh viện này , với những ngoại lệ về khả năng của tôi .
Ngay sau đó , chúng ta có một cảm giác về những gì là các vấn đề nổi tiếng nhất trên Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn trở nên tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm một phần của cuộc đối thoại .
Đó là -- bạn biết đấy , như là nó ra , tôi khá trẻ , tôi chỉ mới khoảng 40 tuổi .
Sáu phụ nữ bây giờ không chọn cái gì đó bởi vì họ không nghĩ rằng họ đủ tốt .
Cuối cùng , anh ta ra khỏi xe , và nói với người lái xe nhanh chóng để lại .
Họ thu hoạch cho họ , và đổ chúng vào nhiều nơi khác nhau quanh những món đồ chơi để giữ được an toàn .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó từng được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một thứ nhỏ .
Và các vị thần được bao quanh bởi cây cọ , như các bạn có thể thấy , và một vài con sâu .
Và lý luận ở đây là bánh xe phát triển của quá trình phát triển chậm , nhưng chúng có khả năng tuyệt chủng .
Nếu bạn xé cái bẫy này để mọi thứ có thể , bạn sẽ giảm sự thoả mãn .
Có một điều gì đó là bản sắc của chúng ta hiện nay đã trở thành một quan điểm của sự lựa chọn , như slide này có nghĩa là để chỉ ra .
Thường thì bạn không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế bạn biết đấy .
Tôi đã được nuôi lớn để đánh giá con người dựa trên các phép đo lường , như là một chủng tộc hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với những người bạn trong đường , và cô ấy có thể di chuyển trên đường phố như một con bướm .
Không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và rồi ta cố gắng vượt qua thế giới .
Những nhà hàng ở nhà hàng , như họ được biết đến trong ngành thương mại , đang bị ép kín .
Và một trong những điều mà chúng tôi làm ở Đại học Radway là chúng tôi có một đội ngũ nghe .
Chúng tôi có một nhóm làm việc trên một dự án ở Boston năm ngoái , đã mất khoảng ba người và nửa tháng .
Và tương tự với " Douinas , " dường như nó có vẻ như bị loại bỏ không .
Và trong thực tế , họ đã thực sự thức dậy theo một cách tốt đẹp hơn là phong trào tương lai của tương lai .
Hay , chúng ta phải trở thành thứ gì đó khác biệt , có lẽ , hay hơn , thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua cho bản thân mình vào tình huống thường rất khó khăn và cùng lúc đó .
Và đây là một mô hình rất tuyệt vời để có thể có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Đó là loại lãng mạn , nơi mà bạn biết con cá , bạn yêu con cá .
Thứ hai lớn nhất trên thế giới , với gần 80,000 bài báo , là World of Warwiki .
Xã hội , vô cùng , tin rằng ông đã có một sự thái ban đầu nói chuyện với ông về phía trước .
Nhưng điều khiến Vooo rất thú vị đó là mối quan hệ giữa người sống và chết .
Nó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống như thế , tự nhiên , được tạo ra bởi các lực tự nhiên .
Đó là bởi vì sự dối trá , bởi vì chúng ta đã được bán với khả năng này khiến bạn ngoại lệ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn với vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng cây .
Vì vậy , có một số sự phân chia khiến tôi cảm thấy rằng tôi và tôi nghĩ chúng ta nên phục hồi .
Chúng ta hãy nhìn vào ví dụ , về sự thật mà chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % ADN của chúng ta với loài tinh tinh .
Oh , và bằng cách nào đó , những con bò rừng này , chúng thậm chí không nên ở nơi đầu tiên .
Họ chơi trò chơi một trò chơi , và những người chiến thắng cuộc trò chuyện mà phải đi đến một chuyến du thuyền .
Nhưng điều này hiểu được vấn đề đặc biệt này bởi vì nó không cho thấy độ dày của tảng băng .
Và nó đang dồn dập để nhớ rằng loài của chúng ta có lẽ đã ở quanh 150,000 năm .
Và xu hướng giống như việc tạo ra một xu hướng , khoảng cách vô nghĩa , ngoại trừ lòng trung thành và cầu nguyện .
Mặt khác , chúng ta không biết cách nén nó vào quan điểm khoa học của chúng ta về thế giới .
Tại thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt cho những bức ảnh , kết quả có thể đẹp và cũng khá là đẹp .
Và từ góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể thấy cái váy vá vặt vãnh này và quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội tồi tệ hơn và giàu có hơn , hay tinh thần hơn và mạnh hơn ?
Hai năm sau , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , chính phủ địa phương , là về tội phạm .
Đầu tiên , thực tế rằng người dân hiện nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra sự lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một vài công ty sẽ tập trung vào một trong những vấn đề của họ hoặc thay vì tập trung vào việc tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng tôi có một dịch vụ cơ bản : Bạn có thể dùng ánh sáng để đọc các tác phẩm của mình không ?
Vì vậy ở mọi nơi , những thứ to lớn và nhỏ , những thứ vật chất và lối sống , là một sự lựa chọn .
Và họ luôn luôn là những vũ công , bởi những vũ công chuyên nghiệp là những người chuyên môn và họ rất sợ hãi , đúng không ?
Những slide tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem là một chuyến đi nhanh nhất về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , nên chúng ta chỉ cần lặn vào một nơi rất phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một chuyên gia tâm thần tâm thần và bạn sẽ nhận ra rằng , bạn sẽ phải đi rất đói .
Tôi ở đây tại sân khấu này bởi vì nó là một lịch sử lâu dài những người tranh đấu và đứng lên vì sự công bằng .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với các nguyên tắc khác nhau , kiểu như Spiropiroça .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh khi bạn tưởng tượng cùng một hình ảnh , nó tạo ra cùng một quét não .
Tôi đã gặp anh ta ở một nơi mà Flaes phục vụ các nạn nhân của nạn nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo của bạo lực là giới hạn về mối đe doạ của bạo lực và nhìn thấy cô ấy phản ứng như thế nào .
Rồi bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu nướng -- một cỗ máy nấu nướng .
Trong số những tai nạn đó tôi đã tham gia vào trực tiếp , tôi chỉ mất hai , nhưng đó là quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào ở đó .
Điều quan trọng cần hiểu là bạn có thể nghĩ về người này như một con người thực sự là nam giới , nhưng họ thực sự không hề có .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một lỗi sai , và đó là luật này .
Đây là một bức ảnh của Denver , và đường thẳng là sân bay mới được xây dựng ở Đan Mạch .
Và tôi đã làm anh ta . Tôi nói , " Miguel , điều gì làm bạn trở nên tốt ? "
Và đây , anh ta thấy một mô hình phản ứng mà phản ứng của anh ta về một con dâu .
Anh ta là một người tuyệt vời , như ba phần Charles Darwin và một phần của Crodile .
Có một lò phản ứng lại khá khó hiểu , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng giảm thiểu ảnh hưởng của nó , trọng lượng của một người đang đấu tranh .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn vào toàn bộ thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là những người có đức tính .
Và đây là những hình ảnh Fkr , và tất cả chúng đều liên hệ với nhau theo cách này .
Quan trọng hơn , chúng là những khối vật lý , vì vậy bạn có thể di chuyển chúng bằng cách vươn ra ngoài và đánh giá .
Không ai trên thế giới biết điều này , bởi vì nếu họ đã làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong cơn đột biến , thậm chí tôi còn phải nói về điều đó , vào lúc đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt tóc của chúng ta dựa trên những con vật già cỗi đó là hành tinh của chúng ta .
Tôi nhớ mình đang nhìn vào đôi mắt màu đỏ , dành cho nhiều người trong số họ đã bị cho 72 giờ đồng hồ .
Nhưng điều thú vị là phần đặc biệt của bài hát , nhịp điệu của văn hoá trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực não bộ đi cùng với những trải nghiệm vô thức , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi chúng ta đặt ra , lựa chọn chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đối mặt với chúng ta , luôn như chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi gặp một người phụ nữ tên là TL .
Và sau một cuộc nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ bị bỏ rơi ra , " Tôi thích Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta nhìn thấy sự tuyệt vời của họ .
Chúng ta có 8 loài kiến mà ở Kenya , mà đã bị đe doạ với sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác thực sự hấp dẫn cho tôi khi còn là một đứa trẻ mà toàn bộ thiên hà có thể nằm trong một dấu vết nào đó .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái chúng ta thấy trước đây , di chuyển với những người khác , trong sự tổng hợp .
Bây giờ , nếu tôi đã mở cánh cửa với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành 1 giờ nữa .
Điều ngạc nhiên là Patient có một ký ức tồi tệ hơn rất nhiều so với việc sao chép của Patient .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi thế giới như trò điện tử , nó thực sự là một sự hợp tác hoàn toàn hợp lý .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng cách nhận trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận rằng chúng ta đặt trên mạng xã hội của mình .
Vì vậy , để có thể rõ ràng , chúng tôi đang nói về cách bạn nghĩ bạn nhìn , chứ không phải bạn thực sự trông như thế nào .
Sự kết nối đó , hoặc là chúng ta tạo ra , là thứ mà mỗi người và mỗi người trong chúng ta nên làm .
Tôi là người đàn ông đứng dậy mỗi tuần trong căn phòng của các cậu bé , cho đến khi một giáo viên cứu sống tôi .
Gardening là những liệu pháp chữa trị nhất và bình thường bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Chúng cũng liên hệ với Disney - cá nhân hoá học - những con dê đặc biệt , những nhân vật ngu xuẩn ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát được 3 hệ tiêu cực để khiến mọi người lựa chọn nhiều hơn và lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh nghèo đói , tôi đang đấu tranh như những tình nguyện viên của một công ty dược phẩm .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi đã gặp nhau ? Tôi không nhớ anh . "
Và bất kỳ đội quân nhân nào cũng quan tâm đến việc làm chủ động lực sẽ cải thiện nhóm .
Khi những nền văn hoá thế giới được yêu cầu là ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Vì vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của các khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng những người địa phương , trong một thung lũng , sẽ không có nông nghiệp nào cả .
Một ngày nào đó , chúng tôi thức tỉnh tin về các nhà máy cổ đại cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống y tế nơi kiến thức y học được gấp hai hay ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong số những người dừng lại ở đó , chỉ có 3 % trong số họ thực sự mua 1 cây cỏ .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên đường hầm của phong trào Dân chủ River nói rằng , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta sẽ làm gì để làm cho sự thật mà chúng ta khác biệt với chúng bằng cách chỉ có một vài nhân tế bào ?
Bạn có thể có một hình ảnh linh hoạt hay , như thế này -- một hình dạng thông thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho bạn nghe ba câu chuyện trước khi lấp đầy thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức về những toà nhà bị bỏ hoang , và một sự hiểu biết tốt hơn của chúng ta ?
Và vì thế , các nhà khoa học và kỹ sư , khi các bạn đã giải bài , bằng cách nói chuyện với tôi .
Phản ứng của tôi là , " Vâng , anh đã coi chính trị thay vì phải phẫu thuật thay thế ? "
Trong khi con tinh tinh bị giới hạn bởi những người lớn , những người cao tuổi , xã hội được truyền cảm hứng bởi những con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép ông đưa ra những suy nghĩ của mình và đánh dấu chúng thông qua trí tưởng tượng và sự sáng tạo của ông , trong thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu được làm thế nào mọi người có thể làm được điều này , làm thế nào mà sự tự do ngôn luận này lại là tự do ngôn luận .
Sẽ ra sao nếu hành vi thông minh không liên quan tới sự sản xuất lâu dài của entropy , nhưng thực ra , nó có ảnh hưởng gì đến từ đó ?
Bà sinh ra vào năm 1880 và kinh nghiệm của nô lệ nô lệ rất nhiều cách bà ta nhìn thấy thế giới .
Vì thế , cho những trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định đặt vấn đề lớn hơn : vấn đề lớn hơn cả dầu mỏ .
Năm 1860 , chúng đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu đang diễn ra cuộc sống của New York .
Chúng ta thường có xu hướng đối mặt với nạn nhân , những kẻ phá hoại , những kẻ phá hoại , những kẻ phá hoại .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự bước lùi lại và lấy một khoảng thời gian dài .
Và trong số đó , chỉ có một phần trăm tỷ lệ tử vong nhỏ và được xem xét hàng tấn và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về những chi tiết , về việc làm thế nào điều đó sẽ xảy ra .
Chúng ta tái tạo quá khứ mà mọi người không thể thừa nhận bởi vì chất lỏng đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Những nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những thứ nhất định , ví dụ như , quá nhiều sự trao đổi , đúng không ?
Trong thập niên 80 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thí nghiệm điều gì đó với một thứ gọi là sự mất cấu trúc .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một người duy nhất trên thế giới có thể tạo ra nó , bán và sau khi kiếm tiền .
Vâng , họ khá xúc động với tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Điều thứ ba mà tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 13 , 13 , 13 . "
Nó thậm chí không có môi trường , nhưng môi trường làm cho nó trở nên lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần làm , đặc biệt khi bạn làm việc trong một bệnh viện thời gian nhìn thấy 14 người nhưng một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này thậm chí vượt qua giới truyền thông xã hội .
Đó là tất cả dự án này , về việc phục hồi những thói quen nhỏ của nhân loại , đưa ai đó lại .
Vậy nên , bước đầu tiên đối với điều này , chúng tôi đang tiến hành động đất của Vonitibi .
Và với một điện thoại di động , bạn có thể ghi âm một bản nhạc , nó tăng lên để có âm thanh và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người đều nghĩ bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Bây giờ chúng ta đang sử dụng các chương trình máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và thật thú vị khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ rất nhiều .
tay cầm tay cho phép tôi giảm ảnh hưởng của mình lên môi trường và cho phép tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ khi chúng tôi làm cho họ cảm thấy rằng họ không được phép thích nghi với việc thích nghi .
Họ thất vọng với nó , nhưng họ không phàn nàn về nó , họ đang chống lại nó .
Vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một nguồn tài nguyên không gây ra các tài nguyên của con người .
Ở đây chúng ta có một từ có thể là một loại trò chơi điện tử giữa Scrabble và Bowle .
Bạn muốn bị cắt , bạn muốn , thon , bla ... " ... và anh ta đi .
Nhưng một điểm quan trọng là mỗi khi bạn chọn một thứ , bạn sẽ không chọn những thứ khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu bộ hệ thống khác nhau từ những bộ phận được đưa vào trong một cửa hàng .
Crowrowd , và những người hâm mộ với anh ta mỗi bước , từ quan điểm của mỗi người .
Những bài báo đó , đây là " FINISIER ' s HR . "
Và chắc chắn , chúng ta có thể đã tắm ra khỏi những ngọn lửa này , và rất nhiều người làm .
Đây là công việc của những người rất thông minh ở Ochuột , New Urin Merin ở Boston .
Và Chicago chỉ cần đưa nó ra để mọi người leo lên biển khi nó rơi xuống .
Ngày sau đó , mọi người lại đến trung tâm để gặp nhóm và thủ tướng chính tôi vào thời gian .
Ở khắp thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển những nơi khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng một chuỗi các dãy núi đầy kẹo , và đẩy nước ra khỏi mặt đất và chảy vào dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , anh chàng này đang nghĩ , " Đó là động lực của Augeria .
Sự khoan dung , phân biệt rõ ràng và đã trở thành biểu tượng của cuộc cách mạng toán .
Và trong thập kỷ tới chúng ta sẽ có thêm một tỉ người nữa là những người giỏi trong bất cứ điều đó .
Và cuối cùng tôi quyết định , trời ơi , tôi phải đi đến toà nhà và làm điều này điên rồ .
Khi tôi nhìn cô bé như một cậu bé , cô bé lên đến chỗ tôi và đưa cho tôi những con lợn này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở bờ biển .
Và vì thế , bạn đang nhìn thấy những con vật đang sống trong một lớp 5-5-7 bình thường .
Vâng , vì bộ phim được đưa vào khiêu vũ Chủ nhật Film , hãy xem .
Điều chúng tôi làm ở đây là chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và giảm nó xuống để tóm tắt 1 chút .
Chúng sống trong sâu thẳm bên dưới lòng đất , và nó đã rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , khoa học thần kinh nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến ý thức .
Một ngày , công ty được gọi là và hỏi nếu tôi nói về một sự kiện về sự bền vững của nông trại .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi xung quanh ai đó , đã đến lúc phải đi lên và di chuyển đến thị trấn .
Sự phát triển của Fred Tây Ban Nha nghĩa là các nước đã có 100.000 người đánh cá nhập vào họ .
Và những hòn đảo này tạo ra những khối đá vôi , mà là một khối lượng lớn .
Công việc của anh ấy là rất tốt . Anh ta nhìn vào tại sao mọi người lại đầu tư quá nhiều thời gian và năng lượng và tiền bạc trên thế giới .
Và lý do là , tôi giúp các công cụ kỹ thuật số và các quy trình để giúp các đội ô tô và các trò chơi điện tử và các tác dụng phụ .
Và khi cô bé lớn lên , khi cô bé bốn tuổi và nửa tuổi , tôi ngưỡng mộ cô bé ở trường .
Và Tiến sĩ P luôn luôn thực sự thích hợp và có một hệ thống hoàn hảo để làm việc với trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đến một thế giới ngoài hành tinh với một ngày thứ ba -- dường như không thể .
Nhưng nếu bạn bắt chước họ trong một chuyến thám hiểm và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ đó là nguy hiểm , và tôi không muốn xem nó thành thế kỷ tới .
Và đó là khi nó làm tôi thất vọng : đứa trẻ này chỉ có kinh nghiệm cảm nhận người khuyết tật của các vật cảm hứng .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đưa cái máy vào quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá diễn ra trong khoảng thời gian ngắn .
Ai biết đấy , có thể là lần bộ phim của anh ra ngoài , chúng tôi trông như một đống bánh mì nhỏ .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi đã kiểm tra thế giới marketing , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất với đó là tôi đã sống trong một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Thật phi thường . Bạn biết đấy , nhìn quanh , bạn đi , " Ồ , đội sẽ thắng . "
Các lựa chọn của người dân không thể giúp đỡ nhưng sự mong muốn của người dân có những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho người ăn kiêng này , địa lý Internet .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tích cực và tuyệt vời là những thứ vô hại .
Hãy để tôi giới thiệu với các bạn HUC -- hay là người đàn ông Hurier Lorier Lorier .
Và mã hoá thực sự muốn điều này , bởi vì các bạn đã mất các trò chơi , và các trò chơi bị bại liệt kê .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển , những người thậm chí không có một thành phố có thể sẵn sàng đón nhận chúng .
Đây là Amroçk , mà một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Phần tiếp theo của quả bóng bay là một chiếc thuyền trong những lát lượn đầu tiên để bay lên biển .
Tôi muốn quay lại trường hợp của tôi và nói cho các bạn điều mà tôi đã làm cho buổi nói thú vị ở TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn cảm thấy nhanh về điều này . "
Đó là động lực thúc đẩy , đó là sự đánh giá : nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên chuyến thám hiểm online , để tìm một tầm nhìn đáng để tìm ra tầm nhìn đáng giá .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một thứ cần phải được đưa vào trong nghệ thuật . "
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải đưa ra nhiều người .
Điều này , tôi nghĩ , rất sâu sắc trong nguồn cung nước mà nó sẽ không gây ra cho bất cứ ai .
Họ chỉ có thể bị lấy mất nếu bị sai lầm với những đặc điểm hoá chất khác mà MAO có thể .
Chúng tôi đã có , giống như 50 người đến sở hữu và tham gia , và tất cả tình nguyện .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì nó phải như Alice ở Wonderic .
Trong một , tôi là học sinh cổ điển , sinh viên ít hơn trong những thứ mà tôi làm cho mình .
Và anh ta trở về nhà từ một ngày chạy một ngày và nói , " Bố ơi , chân tôi đang lắc lư . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ xem xét thử thách này và tạo ra một cuốn tiểu thuyết để giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về các cộng đồng là khác nhau , và bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện đó là cách nó kết thúc .
Tất cả những bức ảnh đó trở nên kết nối với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó cấp thiết hơn tổng cộng của các bộ phận .
Người đàn ông có cùng một ý tưởng , nhưng họ gọi đó là loại tinh thần chết của tinh thần chết vô cùng sáng tạo .
Ở nhà của tôi ở Tennessee , một tỷ gallon than đá đang bay .
Và tôi biết các bạn nghĩ vậy bởi vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng cách đây 500 năm bởi những người Hy Lạp .
Tôi sẽ đưa ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình bạn của bạn , hay bạn bè yêu thích nhất ?
Sẽ có một không gian tò mò của sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người đồng minh của tôi .
Tôi cảm thấy nó dễ dàng bị thu hút trong ngày hôm đó , và quên đi những gì thật sự quan trọng .
Thật sợ . Hãy xem những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn và to lớn của họ , không quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất hẹp ở một vài điểm nhất định , Bắc Triều Tiên để vượt qua các vượt qua .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi qua vị trí này , tìm thấy đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là yêu cầu nhân viên , " Hãy nói với tôi cách những lựa chọn khác nhau .
Và ngay cả khi bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hoặc , chúng ta sẽ chọn những đặc tính khác nhau mà chúng ta muốn một vài người trong chúng ta và không phải cho những người khác ?
Vào năm 2010 , một người bạn của Guatemala đã gửi một buổi tháng 10 đến buổi nói chuyện TED .
Và sau đó anh ấy tắt đi , vào buổi nói chuyện hiếm và hiếm hoi và thú vị với các loại cây .
Hãy tưởng tượng một động cơ vỗ tay , ngà , ngà , ngà , ngà , ngà , ngà .
Không có giá trị nào có thể được hưởng lợi cho việc này có thể được quyết định trong chất lượng cuộc sống của ai đó .
Làm việc với tất cả các trường đại học Châu Phi , và chúng ta đang giới thiệu chúng với những kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thật , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt với những chướng ngại vật , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , đây là chỉ có 3 cách : ngủ , rượu hay cồn , chết .
Đối với hầu hết những người tự sát , hoặc những người đó suy nghĩ tự sát , họ sẽ không nghĩ đến người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ toàn cầu toàn cầu hay 10 năm , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục .
Hãy bắt đầu đánh bại tôi một lần hoặc hai lần trong hai tuần tới và một nửa năm rưỡi của cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy , hãy giúp chúng ta trên cái này và cố gắng làm cho không chỉ có sức khoẻ tốt hơn một chút , mà còn sử dụng nó .
Vì vậy , chúng ta là người ăn kiêng và chúng ta không thể tìm ra cái quái vật mà chúng ta tạo ra .
Chúng có khả năng trì hoãn nhiều sự việc -- thậm chí khi nó chống lại lợi ích của chúng tốt nhất .
Và ở đây , tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nghe thấy nó đã rất , rất năng động với tôi .
Chúng tôi đã thực hiện một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về ứng dụng 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của việc này là gì .
Nhưng thật không may , chúng ta đã tạo ra quá nhiều từ một khía cạnh của vấn đề này trong quá trình tiến hoá của con người .
Bởi vì nó là một người đáng kinh ngạc mà ai đó vẫn có tất cả những điều đó trong ông ấy không thể giao tiếp được . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có thể nhận được những hình ảnh này trong đầu tôi để máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể làm gần như gần đây , tinh thần , cảm nhận rõ ràng về thứ gì đó mới mẻ .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và tham gia vào hàng trăm bệnh tâm thần và cảm thấy tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ New York Times đã báo rằng khoảng 100.000 trẻ em được bán thành nô lệ mỗi năm .
Khi họ đã chạy khỏi làn sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả những gì họ có , mọi thứ phải được bỏ lại .
Vì vậy , những gì tôi muốn nói là những gì có thể làm , những gì mà sự chuyển đổi mà chúng ta có thể trải qua .
Làm thế nào mà những người không thể làm điều đó vì họ không có được -- người dân ở Midwest có ví dụ như ?
Vì vậy , một phần của điều đó , chúng đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình đẳng .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng này về môi trường và môi trường của chúng ta .
Và sau khi thử nghiệm với nhiều loại phô mai khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một sự tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem đây : nó chỉ là về quá khứ , hay nó là về tương lai ?
Tôi sẽ trở thành một trong những người yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ thuật Hiện nay ở New York .
Và quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức được sự độc thoại và khả năng sáng tạo của chúng ta .
Và với " Sự im lặng " , tôi đã tập hợp lại với tình yêu của mình dưới nước và lặn với sự lọc .
Vì vậy , khi tôi nghe như thế -- đó là không phải là kẹo , chính xác là quá trình sáng tạo của tôi .
Thật không may , nó cũng là nam châm nam châm tự sát , là một trong những điều tốt nhất trên thế giới .
Các nhà phê bình luôn tin rằng chiến thắng là có thể , và điều đó luôn xứng đáng , và giờ đang cố gắng .
Giống như một hoạ sĩ graffiti , nơi mà họ làm bức tường , tôi rất đẹp , đẹp , những cách khác .
Đối với bà , cuộc sống đã biến mất trong một nhiệm vụ : thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng ông ấy là người giao quyền liên lạc , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của ông đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi trông giống tôi đang chơi đùa , hoặc là tôi nhắc nhở họ về tuổi của họ .
Nó cũng cần -- nó cần sự đồng cảm , niềm vui , niềm vui , và nó là công việc của chúng tôi để làm những việc đó ra ngoài .
Và đây là một bức ảnh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của ông , và ông ấy đang tìm kiếm hệ thống hỗ trợ cuộc sống của mình .
Vì vậy một vài trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong suốt những năm qua là một điều duy nhất trong một thời điểm .
Chúng tôi vẽ trò chơi này với 1,700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi làm họ trong suốt ba năm .
Và hai hình ảnh này đều lấp đầy 2 yêu cầu -- cùng một chiều và cùng một hình ảnh .
Bạn có thể có mỗi ống xel thu thập được từ mọi người , từ mọi người , hay quá nhiều và vân vân .
Năm sau đó , nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự với 20 triệu đô la trong vòng 3 tháng .
Tôi cảm thấy như tôi đã bị cầm dưới nước , và cuối cùng cũng giảm xuống đầu tôi để tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng tôi có công nghệ , chúng tôi có các hình dạng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ -- hơn bao giờ trước đó -- bởi vì chủ nghĩa phân phối của sự phân bố , không phải là kỉ nguyên .
Cái chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những thực phẩm thực sự rất tốt .
Liệu danh sách thay và quốc gia giữa các ứng viên nam và nữ mang đến cho hoà bình và hoà bình quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zaraza đến toà nhà , bởi vì cách thức để xây dựng và trở thành một thứ gì đó khác .
Tại sao chúng ta chọn sai lầm mà chúng ta làm là một vấn đề đối mặt với một sự lựa chọn giữa hai bản đồ .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào để họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi chỉ đơn giản nói , " Xin Chúa chúng tôi ở đây . "
Nếu bạn là một kẻ phạm tội trong trường hợp , thì nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ bị bóp méo .
Tôi có những người bạn làm phim vĩ đại , Hollywood khổng lồ , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi làm .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình nghiên cứu tốt nhất là : Những khu vực đầu tiên là sự ảnh hưởng của gia đình , và các mối quan hệ .
Ông nói lời mở đầu về những sự kiện ngày hôm đó và trầm cảm trong hy vọng rằng câu chuyện của ông sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike được lái từ Petrelui tới San Francisco để xem trò chơi 9979 người chơi với cha mình vào ngày 19 tháng 1 .
Ngay cả sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn thế giới có thể trở nên nổi bật trong một thời gian ngắn .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông , tôi càng nghĩ có thể có thứ gì đó thuộc về chủ nghĩa nữ quyền .
Henry có thể cưới ở mỗi bang , nhưng Mary hôm nay chỉ có thể cưới một vài bang trong một phụ nữ .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó đã quyết định hệ thống thực phẩm của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy lấy nửa trong chúng ta để đồng ý với một giờ chơi một ngày chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ta nói rằng bây giờ nó có ý nghĩa hoàn hảo cho những người tiêu dùng dành nhiều thời gian hơn thế giới ảo .
Hơn 5 trăm tình nguyện trên toàn thế giới giúp chúng ta nhận được 90 gia đình của hàng trăm bức ảnh quay trở lại và lưu trữ lại .
Đó là lý do tại sao những người Vooodoodoothy nói rằng " Bạn da trắng đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Hôm nay tôi ở đây không phải để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện của chúng tôi về danh sách và các cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi mà những đứa trẻ sẽ nhận được một giáo dục , kể cả những đứa con gái của mình , mặc dù Taliban , mặc cho những rủi ro .
Tất cả những gì bạn cần làm là một con rắn xanh dương và nhanh chóng bạn có thể bắt đầu làm các mạch điện lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những cái mà họ đang làm và tại sao chúng ta lại làm lại và họ có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh đang trở nên khó khăn hơn kể với anh 4 tuổi ?
Và thế là , vài năm trước , tôi đã đưa ra một chương trình để cố gắng hiểu được cơ chế cơ bản về mặt báo động .
Nếu tôi thực sự là một người nuôi ong , tôi sẽ đưa nó vào máy phát điện và thả nó trong phòng .
Bằng cách hoàn toàn bất ngờ và đáng ngạc nhiên , Casey có ý tưởng buồn cười và chỉ 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những đặc điểm đó được giải phóng bởi sự đau khổ , lạm dụng , sự huỷ diệt , sự chấm dứt .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy , nếu bạn mạo hiểm , nếu bạn mạo hiểm , những rủi ro đó sẽ đến .
Hoá ra , Miguel đã bỏ ra phần trong sự nghiệp của ông ở Miki , công ty ở Châu Phi .
Đường thấp nhất của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ đến hạnh phúc như một sự thịnh vượng cho sự thịnh vượng .
Nhưng anh ta nói rằng điều này thật hoàn hảo , bởi vì những người có thể đạt được nhiều thế giới trực tuyến hơn là họ có thể trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ là bất cứ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó , bạn sẽ thấy những gì bạn thực sự có thể làm . Đó là một chiến thắng .
Các lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , thì dễ dàng hơn để hối hận tất cả mọi thứ đều thất bại về lựa chọn mà bạn đã chọn .
Cô ấy hỏi " Tại sao cô ấy ấm lên và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có họ vì cả hai con đực hay con cái -- những con vật cứng rắn , hoặc những thứ có thể xảy ra .
Bây giờ , nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng với bất cứ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi gọi cho các bác sĩ vào buổi sáng hôm sau và yêu cầu sự cam kết của chúng tôi thay đổi .
Vì vậy , ở những khía cạnh khác của cuộc sống là quan trọng hơn việc mua nhiều thứ , cùng một sự bùng nổ của sự lựa chọn là đúng .
Chúng tôi sử dụng nó rất tốt , " thử nghiệm và sai sót , " điều đó là vô nghĩa .
Nó rất quan trọng mà những ống kính sóng âm thanh cao cấp này hoạt động , nhưng người ta ăn chay khỏi chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jake và cái bên phải là cánh tay trái , hãy vỗ tay vào tay bạn .
Nếu các bạn nghĩ đến biểu đồ bên trái là Scảnh báo và hiển thị bên phải là Jap , hãy giơ tay lên .
Và tôi đã bị đánh bóng từ một trong những chiếc ghế được nhìn thấy một cái khác , và không phù hợp với nhau .
Bây giờ họ đang làm điều đó trong một phần bởi vì họ là một phần của hệ thống Enliễu nơi hai thứ đang lớn lên cùng nhau .
Làm thế nào để chúng ta giải phóng bạn lâu hơn -- tốt hơn , tốt hơn , tự do hơn ba lần , ba lần .
Trên thực tế , nó được giữ chặt ở nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao thì không đi .
Chúng tôi trồng các trường học . Chúng tôi phá huỷ và các ngôi nhà sẵn sàng để sẵn sàng để phục hồi và phục hồi .
Và để chắc chắn không có gì xảy ra hoặc đi ngủ của tôi , tôi sẽ chỉ ép chặt vào cổ tay phải .
Có một góc ở đây , bằng cách đó , tôi sẽ không nói về bất cứ ai , nơi mà Fi hoạt động .
Và Nam Cực nổi lên trên những hòn đảo dưới biển sâu , đặc biệt là trong dòng chảy của nó .
Ở phía tay phải , bạn thấy máy tính của máy tính , và bên trái , các đoạn băng .
Nó không nhất thiết phải là khu ổ chuột lớn nhất hay nhanh nhất hay nhanh nhất , và thậm chí không kiểm tra thông minh .
Anh ta không có một mẩu giấy , không có cây bút chì , anh ta không có một cuốn băng ghi âm .
Qua công việc của tôi , tôi đang cố gắng chứng minh rằng con người không tách rời khỏi tự nhiên và mọi thứ liên hệ với nhau .
Anh ta có một thước đo thông tin toán học mà anh ta đã nhận được , số lượng thông tin được tích hợp trong một hệ thống .
Cha tôi đến gặp tôi một bên của Hồi giáo , bao gồm cả phần lớn người Hồi giáo , để xem .
Và trong khi đốt cháy một trong những nguyên nhân gây ra sự nóng lên toàn cầu , công nghệ than đá sẽ thấy mọi sự thay đổi .
Làm thế nào để sử dụng ánh sáng hôm đó bằng cách nói về nó với trẻ em , đồng nghiệp , bạn bè và gia đình bạn bè .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có được cảm giác rằng họ nên đếm , những gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là trải nghiệm cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các cơ quan và các công ty muốn lưu trữ thông tin càng nhiều càng tốt cho chúng ta về chúng ta , và trên mạng .
Nó rất khó để nghĩ về hạnh phúc , và tôi hy vọng bạn có được cảm giác khó khăn như thế nào .
Vì vậy , trong bộ não người , một lượng thông tin cực kỳ lớn , rất cao , rất cao , rất nhiều ý thức .
Điều thú vị nhất là họ bắt đầu hiểu các điện tử xung quanh chúng từ những trường học mà chúng không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy đi các cơ quan nội tạng và cung cấp cho họ những sinh vật khác .
Ai có thể dự đoán " Double " Rable " hay Rebecca hay Nyan " hay Nyan of Nyan ? "
Tuy nhiên , khi tôi nếm nó vào nhà hàng ở miền nam , nó sẽ không thu lại tất cả những con cá như da .
Và điều tệ hơn là sự tệ hại của cơn đau nơi mà con người đạt đến đỉnh điểm , đó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm kinh doanh , quá trình tự nó đã thay đổi kết quả của điều đó .
Vì vậy , bằng cách đặt các bàn phím và đặt chúng cạnh nhau để anh ta có thể tạo ra các nhân vật -- Wochai !
Nếu bạn muốn biết lượng mực nước biển từ băng tan chảy này là nơi nó có biển .
Tôi ở đây , ngay đây , vì vậy một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần thiết cho 20 đô la .
Tôi cũng đã trải qua những người xa lạ , đặc biệt khi chúng tôi đi du lịch ở những vùng xa xôi trong Philippines .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , " Tôi tốt nghiệp với nụ cười và cười với gương mặt của mình .
Bạn đã thử nó một lần , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng nó lại bởi vì nó cho tôi một cơn sốc .
Như ở đây , chúng ta có Ngài Dimil Gbov từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Sự tiến hoá của Evon là về việc vượt qua bộ gen của thế hệ tiếp theo , thích ứng với thế hệ này qua các thế hệ sau .
Chúng đang đặt vào một hệ thống pháp lý mà có thể cho phép các nhà quản lý , và cũng là một hệ thống luật pháp bên ngoài .
Các liên kết chúng lại với nhau : sự nghiện ngập của chúng ta để chứa carbon , giống như than đá và dầu .
Vì vậy , sự nóng lên là nhiệt độ và những chiếc máy ảnh mà máy ảnh của tôi trở nên nóng hơn và làm việc .
Một đứa trẻ ở London đã tạo ra một bức tranh về một con khỉ và nói , " Ồ , tôi thấy một con lừa đảo . "
Tôi kể cho họ về khủng bố , kỷ nguyên đã bắt đầu ở giai đoạn tái xây dựng đã đến Thế chiến thứ II .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể quan hệ tình dục không chuẩn cho con đực hay con cái .
Nhưng thường thì tôi cũng có một cái bẫy giống như kính banh , hoặc là tôi thích tinh thể và những thứ như vậy .
Tôi mang những chi trả về phía dưới tầng dưới nơi tôi gặp phần thân của mình là một con chó rất quý giá ở phía trước .
Và đó là nơi mà vật lý đang ở vài năm trước , bạn cần lượng tử học để mô tả các hạt nhỏ bé nhỏ .
Và nếu chúng ta có một quy mô để đo độ cao của mỗi vận chuyển , thì chúng ta có thể vẽ rất nhiều não bộ .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp khổng lồ như thế này , nhưng chúng không thực sự thêm vào quá nhiều .
Điều mà bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn các cơ hội này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm ra các món quà quý giá .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba mà tôi muốn anh hứa với tôi là anh sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là con bé của tôi , và bạn phải hứa với tôi bây giờ bạn sẽ luôn chăm sóc con bé . "
Những người có quan hệ tình dục -- vì thế những người không có chuẩn mực hay cơ thể con cái .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đã ở một cuộc biểu diễn bởi con gái tôi -- đầu tiên , chứ không phải nhiều nhân tài năng ...
Lý do cho điều này là vì cả sự tự do và chính bản thân nó , giá trị , đáng giá , trong khi cần thiết để trở thành con người .
Cha tôi sẽ túng túng túm lấy tờ báo của mình và mẹ tôi sẽ bắn một đứa trẻ vào lúc đó .
Đây là Manuru . Khi cha của ông mất , chú ông chưa từng làm việc với ông ấy trong những mỏ nhỏ .
Đây là một bức ảnh của một trung tâm thành phố lớn , trung tâm thành phố đã được xây dựng ở Nam Hàn -- lớn hơn cả ở Boston .
Ông nói về điều đó với sự đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với đồng nghiệp của mình ở Los Angeles .
Chúng tôi hi vọng rằng điều này không có nghĩa là không có thêm một loại rác rưởi khác như thế -- không nên cần thiết .
Và nó không quan trọng như thế nào khi chúng ta nhìn vào , những hình ảnh lớn như thế nào hay những hình ảnh lớn như thế nào .
Điều đó ấn tượng hơn khi bạn xem xét những cái nam châm này hơn 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng chân .
Và khi điều này xảy ra , sau đó , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Rồi một bộ phim mới được thể hiện bằng những hình ảnh mới , những con người mới , những con vật mới trong đó , và một bản vẽ mới được ghi lại .
Tôi không biết các bạn , nhưng bên cạnh 15 cái bánh này , tôi không ở trong nhiều bức ảnh .
Tôi không biết rằng trên sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ nào về bạo lực nào là tình dục và nạn nhân .
Chi Noel là một nhà vua Certington từ Hà Lan , hay thực sự là vậy .
Chương trình được gọi là Code cho nước Mỹ , và nó hơi giống như một đĩa Peace cho những người kiến trúc sư .
Và tất cả chúng ta kết nối lại với nhau một thứ gì đó lớn hơn và nhanh hơn và nhanh hơn rất nhiều so với cái chúng ta trước đây .
Điều đáng ngạc nhiên là cách mà viết đó có vẻ như đang dần dần dần dần tiến hoá kể từ 2 tỉ năm rưỡi trước đây .
Và ông ấy đã làm và nhận thấy một số sự trỗi dậy ở phía dưới bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần một người nào đó để vào trong đầu , một người có thể thực sự giúp tôi hiểu được họ gọi là " công ty của bạn " .
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng máy của riêng mình -- để làm cái máy bơi lội bên dưới thiết bị .
Nó cũng là vấn đề về chủng tộc , mà hoá ra là phức tạp hơn so với tâm lý học của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau , tôi đã nói rằng , " Tôi sưu tầm tay . "
Nó trở thành , ngày nay , và một trong những con chim nhất quan trọng nhất trong tất cả châu Âu . "
Và , thực tế , những đứa trẻ này không , nên chúng đang đi ra ngoài và đọc trường học dưới lớp băng .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài báo về Wiđỏ Ý .
Và cũng có câu chuyện này , một câu chuyện đầy cảm hứng tại sao chúng ta lại ở đó , và chúng ta đang làm gì .
Anh ấy muốn chụp cảm xúc của xe lăn , nên anh ấy đã thiết kế một chiếc máy ảnh trước mặt họ đang chơi game .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn thấy một cách chứng minh , rất đơn giản .
Nó có nghĩa là bất cứ ai nên cảm thấy sợ công việc mà họ cảm thấy họ đang dựa trên Trái Đất để làm việc này .
Những xu hướng này là xu hướng với những nhận thức về sự bất bình đẳng và quan điểm của phụ nữ ngày nay trong văn hoá phổ biến .
Sau khoảng 1 tiếng nói chuyện với Jason , ông hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể đưa đèn cho cô ấy .
Chúng giúp chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà lớn hơn chúng ta , những cây cầu , hối lộ một thời gian .
Trong những kế hoạch đó đã đưa ra gần 60 nhân viên , tỷ lệ tham gia vào khoảng 60,601 .
Và nó đã có khoảng 20 mét , một loài có tên gọi là nấm mốc .
Nhà tù của thế giới cũ không có khái niệm về DNA , nhưng chúng có khái niệm về khái niệm đúng .
Tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình vì tôi biết không có gì về bạo lực , những dấu hiệu cảnh báo của nó .
Môi trường của chúng ta bị đe doạ ngày nay , không phải bởi vì nguồn cung cấp hàng loạt , mà bởi vì các nguồn tài nguyên bị bắt .
Vậy thực tế , cái mà chúng ta muốn gọi là sự tồn tại : một người có giới hạn , hoặc một người bị giới hạn ?
Khoảng một tuần sau đó , chúng tôi có một vấn đề với thiết bị liên quan đến các sợi dây này -- những dây kim loại vàng này .
Ví dụ thực sự trở nên rõ ràng và đáng tin hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ về triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu TED , vì vậy bạn rất may mắn để chứng minh nó , tôi nghĩ vậy .
Vậy điều gì đã được làm ? Vâng , chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu trên những con chim này . Chúng tôi đưa chúng lên những con chim .
Cùng nhau , chúng ta có thể tạo ra những bàn ăn , ăn tối và gia đình an toàn và hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn phải nghĩ rằng mọi người phải hạnh phúc ở California , nếu bạn nói , bạn sống trong Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm tôi đã có với họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có với họ .
Và cuối cùng , tôi có thể đưa toàn bộ chuỗi trình tự nhiên sử dụng chiếc bánh mì , để lại bên trái .
Tôi sẽ đưa ra một ví dụ về điều này : một nghiên cứu đã được thực hiện đầu tư vào những dự án nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng già về tâm trí , một thác nước , một suy nghĩ , một hệ sinh thái tâm linh .
Và tôi cảm thấy như có một sự không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên mặc đồ này .
Ở Tây Phi , có một thương mại rất đáng kinh ngạc với những chứng minh hoạ đường dẫn và thị trường .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có nữa , là một khẩu súng được giữ đầu tôi bởi một người nói rằng ông yêu quý tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản ngã phản ứng của nó là , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể sẽ di chuyển tới California .
Và hoá ra là việc làm cho nó cảm thấy bê tông thực sự có thể là một công cụ tích cực để sử dụng mọi người để tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng yêu cái cửa hàng này , nhưng chỉ một lần tôi tự hỏi , bạn sẽ không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một nguồn năng lượng , một sự lạc quan có khả năng lạc quan , một sự pha trộn kỳ lạ và linh động .
Có một đường dài ở trên đường , và anh ta nói , " Chỉ có quá nhiều gà ở thế giới . "
Thường thường , chúng ta không có đường dây , nơi mà bạn phải có được phép màu nhất định .
Vài năm trước , tại TED , Peter Slman đã giới thiệu một thử thách thiết kế gọi là thách thức thấp .
Trong 5 năm gần đây , chúng tôi thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi ngày -- 25 triệu tấn hàng ngày để đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả những gì chúng ta có thể là một biểu tượng đáng kinh ngạc .
Tôi thấy có vẻ như một gia đình đánh cá ở một thuyền , hai anh trai cũ , một vài đứa trẻ tuổi , làm cho trẻ cảm thấy đúng không ?
Chúng tôi thực sự có vài ca mục đích trực tuyến , những người đã làm việc với cuộc tấn công của họ .
Nó được ước tính qua hơn 400 tỷ giờ được sản xuất -- hay 75 chỗ cho mọi người trên hành tinh .
Tôi đang ở trong sa mạc , dưới kính viễn vọng với Sufi Mui Mui Mukontiar .
Có một dòng điên rồ ở đó về cách mà không có cách nào dẫn đầu trong vấn đề này , tất cả đều được tiến hành .
Vì vậy chúng ta có những lý thuyết sinh học mà có nhiều cách để giải quyết vấn đề và dễ hiểu .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác của tôi , và có thể chỉ vì tôi không chơi với những hạt rất thường xuyên .
Đôi khi các nhà vật lý nói rằng chúng ta muốn định luật cơ bản nên chúng ta có thể viết chúng lên phía trước một lá phiếu .
Ai đó đã buộc tôi trước Bắc Triều Tiên , nên họ kiểm tra ngôn ngữ Trung Quốc và hỏi tôi câu hỏi về vấn đề này .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta thực sự tin tưởng vào sự tin tưởng một tương lai , bất kỳ chính phủ nào , chúng ta có thể có 50 năm tới từ bây giờ ?
Và dĩ nhiên , những trình tự ngẫu nhiên là không phải là những con số , nên không ai thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe tốc độ và có một phép màu ở một độ tuổi cao .
Và khi bạn xem những vở kịch , bạn đang nhìn thấy sự tiến hoá của con người , khiêu vũ và những nghi lễ .
Bạn đốt cháy các chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả các chất thải từ ngày nay .
Tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp chúng tôi gọi là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , thức dậy trong công ty điện thoại di động hay dịch vụ Internet .
Và làm thế nào để có thể có vẻ như có liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà nhớ lại bản ngã của chúng ta .
Vì vậy ở mức 271 , không gian giữa các ngôi sao , các ngôi sao có thể nắm được điều đó .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều người ở Bắc Triều Tiên đang thành công trên toàn thế giới , bao gồm cả sân khấu của TED .
Nó hoàn toàn không được cảnh báo , và nó tạo ra tất cả những biểu tượng không thể xác định .
Và đó là sự khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin tưởng rằng sự sáng tạo hoàn toàn từ cá nhân của cá nhân .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho những dạng mà chúng đang tạo ra .
Được rồi , đây là tầm nhìn về tâm thần , đó là một điều căn bản , và tôi không biết là nó đúng .
Rất nhiều câu chuyện vui , thương lượng và câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn nghe , với 17 bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .
Vì vậy hệ thần kinh đó , thực tế là họ xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , làm tăng quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá .
Và rồi cộng đồng này tạo ra những người chia sẻ những câu chuyện lớn này bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và bởi vì bạn không biết tôi như một người phụ nữ đi vòng quanh TED ở TED -- nghĩa là tôi đã tìm thấy một số thứ .
Và chúng tôi đến trường học nơi mà những công ty này đang thực hiện cách làm việc của họ bằng cách làm tất cả các trường học ở Mỹ .
Tôi sẽ đi vào chặng đường và sau đó nói cho các bạn biết một vài điều thú vị mà chúng tôi đã sử dụng .
OK . Một nông trại không ăn thịt cá , một nông trại đo thành công bằng cách thành công của loài săn mồi .
Điều này nói cho chúng ta , thực sự là chúng ta có thể đang nghĩ về bản thân và những người khác trong hai bản đồ .
Chúng ta cảm thấy quá mức , chúng ta cảm thấy bị choáng ngợp , có thể bị trầm cảm , chán nản hoặc rất sợ hãi .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn khác , và có những nhà máy nhỏ bé ở phía sau .
Vì vậy , tôi đã thiết lập nó trong 2 năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ trải qua một vấn đề với sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trên thế giới trực tuyến , chúng ta có thể huỷ nhóm dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một nền tảng hoàn hảo hơn , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Nguồn nữ là tất cả những định kiến về giới tính , vì vậy không có gì về chủ nghĩa nữ quyền . "
Hay trong các chiều không gian , nhưng trong ba chiều , nơi mà điều thay đổi là ánh sáng không phải là các điểm quan trọng .
Và không phải là vì một dự án gần như tất cả chúng ta đã nói chuyện với khách hàng của họ không được đưa vào phần nào .
Rồi bà ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang theo dõi các bạn . "
Vâng , một khi chúng ta có trải nghiệm đó với PGodi và Google Glass , làm thế nào để tạo ra nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người theo đuổi phương pháp này nhận ra cách mà họ sẽ đối mặt với cái chết .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người có thể tái tạo , những tên lửa , những người làm vườn .
Và với công việc đó , khi tôi còn là một năm cuối cùng , tôi được chọn như là một người trẻ tuổi của năm .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ như , vào tháng 12 , chúng nói về tự nhiên và tự nhiên .
Vì vậy , một vài người trong số các bạn có thể không nghe đến , một vài tuần trước , tôi lấy một quảng cáo trên eBay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích , vì chúng tôi áp dụng quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe người đàn ông này , giọng nói đằng sau tôi , " Ồ , nếu không Aimee Mullins . "
Và nếu một số cơ hội mà bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của mình , bạn có thể giả vờ rằng một ngày sau đó bạn sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khởi vì vậy tôi đã có một cuộc sống mới trong đời mình .
Nhưng tôi đã 52 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một giọt nước .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có được những vết nứt .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc tính , và nó sẽ làm cho bạn hấp dẫn hơn .
Điều đó cho thấy tinh thần của tinh thần là rất cốt lõi của những gì tôi tin rằng TED thậm chí còn có những cộng đồng để tham gia .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . Tất cả mọi thứ đều đi trước . "
Và điều đó thật sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của những thông tin liên quan đến những hình ảnh đó .
Và điều đó có nghĩa là mỗi ngày , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định cái mà bạn muốn là ai .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật đấy , nhưng có một vấn đề với điều đó .
Khi tảng băng tan chảy , nó được tạo ra bởi nước ngọt ngào nước phát ra nhiều dạng sống .
Tôi cần các bạn nhập ngũ , quá khứ , và tôi cần các bạn đến người phụ nữ này một đôi giày .
Ralph , nó khá là thông báo rằng mọi người cho rằng Moscow là điều đáng buồn nhất .
Một vài trong số những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người được nhập ngũ -- hai người trong cơ thể .
Cuối cùng , điều tôi muốn làm là tôi muốn trở thành người chết thực sự của " Titanic " .
Một điểm màu đỏ , màu vàng nằm ở một điểm màu đỏ và màu đỏ là tốt hơn một cái nắp màu trắng .
Alto lớn ở một số thanh thiếu niên ở Alaska , metan là loại nước ra khỏi mặt nước .
Tôi đã ăn uống một ít , mặc cà phê với một ít cà phê hơn .
Chúng ta không , không phải là đứa trẻ này -- và đó không phải là lỗi của anh ta , ý tôi là , đó là điều đúng cho chúng ta .
Có lẽ điều bị thiếu không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn , và vô cùng quan trọng .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo một cách nghiêm túc về nhận thức .
Đó là phiên bản của công nghệ và thiết kế và giải trí và sáng tạo và sáng tạo phải kết hợp với lòng nhân đạo , lòng trắc ẩn và công bằng .
Ở Rwanda , ngay cả sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước chúng ta chưa làm được điều đó .
Rõ ràng , có một điều tệ hại mà người ta quyết định họ phải làm một điều gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt của thực phẩm , nó sẽ rất ngon .
Vì vậy , nếu bạn muốn tối đa hoá sự hạnh phúc của hai người , bạn sẽ phải làm rất nhiều việc khác nhau .
Thật không may , đây là khuôn mặt mà chúng ta thấy ngày nay trong cuộc sống hằng ngày khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề cấp thiết .
Một hậu quả là một kết quả rất tích cực , nên bạn không biết nó còn có thể đạt được cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó sẽ được xây dựng ngày nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là đi trực tuyến và tìm kiếm các thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có một giám đốc , một giám đốc có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô bé trên thế giới trước mặt cô ấy ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ cho các mục tiêu là chúng tôi có thể viết mã những thứ này trong mã .
Và chúng ta càng có khả năng chọn lựa những lựa tốt hơn mà chúng ta có thể thực hiện được với khả năng của nghệ thuật .
Vài ngày sau đó , chúng tôi đến gặp một người Phật giáo ở Footst.và ngồi quanh cô ấy .
Tôi đang chụp một khách sạn trong phòng khách sạn ở Sydney cô đã mất 600 dặm ở Melbourne Melbne .
Đối với những ai quan tâm đến nghệ thuật , bạn có thể nhấp chuột -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai ý tôi , đó thực sự là thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học chưa có gì cả .
600.000 đô la một năm , mọi người không hạnh phúc , và họ có được những ứng dụng vô hại mà họ có được .
Và đó là sự thật của những câu chuyện mà bộ nhớ mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp , giảm nghèo , giảm nghèo , bạn sẽ chọn năng lượng .
Trong một chương trình học đại học , tôi đã có thể tham gia vào cuộc thi quốc gia Yelphia ở Philadelphia .
Và những gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo dẻo lên đỉnh , họ chạy ra từ thời gian và điều gì xảy ra ?
Nó vượt qua trí tưởng tượng , một tầm nhìn của thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó lần đầu tiên .
Các cơn đau Tây Tạng có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của tinh thần của con người là thứ gì đó thuộc về .
Và sau đó bạn hỏi họ họ làm thế nào để kiểm tra độ chính xác của họ và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết điều gì đó về thực vật .
Tôi ghét cái thứ đó , tôi ghét cái ban công , tôi ghét cái phòng này , và tôi ghét cái nhà đó .
Một ngày tiếp theo , tôi phát hiện ra rằng một trong những đứa trẻ mà tôi có được những người thân thiện là người Do Thái .
Đó là bố tôi đang ở phía sau , và đằng sau con bò , đó là công viên Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy mọi người đang giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết , thô sơ , máy bay , các mối quan hệ với các mối quan hệ , các mối quan hệ : tuyệt vời .
Và , bằng cách nào đó , bây giờ chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng tốt về hạnh phúc của thời gian qua .
Người ta càng có nhiều quyền tự do hơn , và họ càng có nhiều sự tự do hơn , họ càng có nhiều phúc hơn .
Và thậm chí những người không thực sự cảm thấy tự sát khi được thực hiện bởi những con vật của họ , bạn biết đấy .
Vì vậy , người đàn ông này không bị ám ảnh bởi băng đảng Bắc Băng hay bờ biển đang thổi .
Chúng ta cần đặt con người rằng đang tạo nên sự khác biệt thực sự trong việc làm giảm sự khác biệt của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Các kĩ sư các kỹ sư sẽ xem xét chúng và nói , " Không , chúng không nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm này , điều duy nhất trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Nhìn xem , tất cả các bạn thực sự cần là một người để cho các bạn thấy bất cứ sức mạnh nào của chính mình , và các bạn đang bị tắt .
Bây giờ bạn nghĩ rằng giám đốc điều đó phải là một người lãnh đạo , một người lãnh đạo , của thuyền trưởng , và tất cả những thứ như vậy .
Tuy nhiên , cần thời gian , để có được nó trở lại là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào những tổn thương liên quan đến tổn thương .
Bởi vì tôi thực sự là một cuộc chiến tranh điển hình về bạo lực và một cuộc bạo lực điển hình .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta giải thích thế giới và nó có thể được nhận ra trên bề mặt 2 chiều .
Đây là một hội nghị mà người ta nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn ở năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như là một thiết bị kể chuyện có thể kết nối khắp thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi các bạn một câu hỏi , bởi vì tôi mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn thoát khỏi một ít calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà khi bạn có những đứa trẻ được sinh ra là hai người trong cơ thể .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đến , và sau đó là sự kiên cường và sức mạnh của mình .
Chúng tôi muốn hình dung lại những hậu quả cao nhất , và sau đó chúng tôi muốn thuyết phục mọi người để tạo nên một thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng về việc làm mát toàn cầu trong vòng 20 năm nay đã có thể giải thích được sự kiện .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó phản ứng lại , và bạn có một bộ phận mới và những khả năng mới .
Và vì vậy tôi so sánh những gì tôi nhận ra , và những gì tôi đã làm là so sánh với những gì tôi mong đợi .
Trong khi đó , chúng tôi sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay để mỗi chiếc máy bay mất một chiếc máy bay .
Vì vậy , khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Năm 2004 , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được cơ thể của một con cá sấu vượt qua tôi trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất được tổ chức , chúng ta bắt đầu nhận được một ý tưởng hay về việc chúng làm như thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một người trẻ tuổi , và cô ấy đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra nó , gọi là Pop ZZZZZ-- bạn có thể nhìn xung quanh .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ chúng tạo ra những cấu trúc tài năng nhất , mà chúng là những cấu trúc thú vị nhất của chúng .
Và đây là cái gì đó phát triển trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích lớn hơn cho người dùng .
Chúng ta phải giúp các thiếu niên phát triển các chiến lược để vượt qua những áp lực và xây dựng bản thân mình .
Bây giờ , điều đó thực sự có thể cứu được một chuyến đi khó đến phòng khám , và điều gì nếu bệnh nhân có thể làm điều đó , đúng không ?
Họ đã cho thấy một bộ phận kiểm tra trước mặt các vết xăm của tàu vũ trụ Gadi .
Tôi có một bài hát B.A. ở trường đại học Harvard , một trường đại học ở MBA từ trường đại học Buston .
Xã hội sau đó , khi tôi đang đi bộ một chuyến tàu quá khứ , tôi thấy một điều gì đó khủng khiếp mà tôi không thể xoá bỏ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ gì đó -- động lực bởi những người biểu tình , được thúc đẩy bởi một quan điểm , được thúc đẩy bởi những người bị cười .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một cách đơn giản mà bất cứ khi nào tôi gõ vào , nó làm cho dữ liệu của tôi thông qua Google cũng như vậy .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ không có quyền kiểm soát , họ sẽ không thể kiểm soát được sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng các bạn có từ để nói chuyện với nhiều người và họ về nhà để nói về những người bạn của họ , vân vân .
Máy tính sử dụng dữ liệu quét não bộ , giải mã bộ não mới để cho các bạn thấy nó thực sự nhìn thấy cá nhân
Nhưng điều làm nên sự ấn tượng lớn nhất trong cuộc họp đầu tiên đó là anh ta thông minh và anh ta trông như một cậu bé trai .
Điều thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được khi những hình ảnh khác nhau và bắt đầu làm cho nó trở nên ít hơn .
Trong một cảm giác chắc chắn , nó gần như thể mỗi lần ra ngoài đều trở thành một bộ phận cảm biến và một người máy .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá ranh giới giữa những thế giới và thế giới bên ngoài của chúng ta .
Nếu nhiệt độ mà bạn có được là , " Hãy tạo ra năng lượng cao , " thì giá rẻ sẽ có thể chi trả được .
So sánh với số lượng ô nhiễm toàn cầu ở môi trường , lượng khí quyển mà chúng ta có thể vượt qua mức này .
Đầu tiên , nó giống như tôi gọi vợ và vợ tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và vì vậy điều mà tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã hỏi bản thân mình , đó là cách mà thế giới mới là gì ?
Bây giờ , hoá ra là ngay cả khi bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí sau đó nó có những hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ đưa ra điều này bởi vì bằng chứng trước đây không phải là cách mà họ sẽ đưa ra bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô bé , chúng tôi có mặt ở đó , và chúng tôi chăm sóc cô bé qua đời vì nó rất cần thiết .
Tôi không biết các bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn âm thanh từ hoang dã hoang dã .
Nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại bỏ bệnh tiểu đường hoặc giảm nguy cơ ung thư hay ung thư ?
Vì thế chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng các chính phủ mới tạo nên những thành phố lớn đủ lớn để giữ các thành phố và đưa cho họ một cái tên : gọi là thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi một câu hỏi đơn giản về mức độ hạnh phúc của người dân ở California , bạn sẽ không thể có được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- không làm vậy , không phải chống lại chính bản thân , và mạo hiểm . "
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh của những gì bạn thấy và thính giác , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những sự quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã chết , một vài năm trước .
Một vài điều để xem xét là ví dụ , các câu chuyện và tương tự . Những cách để kết nối với chúng ta về nội dung .
Ví dụ , trong hầu hết các trường hợp cực đoan , chúng ta có thể thực sự tiến hoá bằng cách bắt đầu với các chuỗi các hướng dẫn .
Chúng ta đang ở trên đường này trong một bước chuyển tiếp từ thế giới sang thế giới để trở thành một cách mới mà thế giới đang diễn ra .
Michael J. từ giáo viên y khoa , nhà xuất bản đã là một trong những người đầu tiên viết một bài về video trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn vượt qua .
ngọn núi này thực sự được thu thập bởi những người nông dân mỗi khi họ đi vào khu vực đó chưa bao giờ được khai thác .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn rằng đây là một nhân vật khó tin hơn rất nhiều so với những nhận thức mà không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu lăn , và thuyền đã di chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu sống người khác , nhưng mỗi ngày mang lại cho chúng ta cơ hội để có tác động đến một cơ hội .
Tôi yêu thích nhất là ở giữa -- MP3 , tóc vàng , tóc vàng , và tôi cạo râu .
Nó sẽ không thể làm cho chúng ta , theo một cách thích hợp và cách thức , về việc đánh giá con người . "
Một phần của con người trong nhánh này , từ một đến cuối cùng , tất nhiên , là một trong những thứ chúng ta quan tâm đến nhất .
Ngày của buổi sóng thần , anh ấy thực sự đang chịu trách nhiệm về việc làm cho sóng âm bị đóng cửa .
Tôi đưa cho cô ấy những phương pháp mà chúng tôi gọi là cải tạo nước , uống nước , để cô ấy ra ngoài .
Khi chúng ta tạo ra đúng loại danh tính , chúng ta có thể nói mọi thứ trên thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Đối với những nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những tác nhân này và những phản ứng của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể phản ứng với tầm nhìn của những định kiến mà tôi đã được dạy như một đứa trẻ với cuộc sống thực và sự tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ di chuyển các quốc gia khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có bất cứ cơ hội nào mà các chính trị gia , đó là nước thường xuyên , sẽ tìm ra một cách nghiêm túc hơn và chính sách dựa trên đó ?
Đó là một con cá rất đẹp : một con cá , dơi , dơi , dơi , một con thú vị thuộc về con cá .
Trong cả hai trường hợp , đây là những tù nhân tồi tệ , bởi vì chúng ta không thực sự phân loại vấn đề mà chúng ta nên làm .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng vào chính phủ của mình hiện nay , ngay tại đây , ở đây , bất cứ năm 2011 , chúng ta sẽ bị bỏ phiếu cho tốt .
" Moneyer " là về việc ra ngoài , và tất cả về thống kê và sử dụng các thống kê để xây dựng một đội bóng chày tuyệt vời .
Tại sao chúng ta không chỉ là rô bốt nhỏ này , tạo ra tất cả các kết quả mà không cần thiết vào bộ phim ?
Đó là lý do tại sao mùa xuân Ả rập và công việc Wall Street và tương lai sáng nghĩa của ông với ông .
Architecta hiện đang ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp của sự giao tiếp cuối cùng đã bắt kịp với tốc độ kiến trúc .
Vậy ý tưởng ở đây là , chỉ để cho thấy rằng nhãn hiệu là một phần trong cuộc sống của bạn , nhưng thực tế là để họ làm phim tài liệu ?
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn cái gì đó nhưng điều này rất vui khi bắt đầu , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm khi kết thúc .
Khi tôi bảy tuổi , tôi thấy cuộc hành trình đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ vô cùng phức tạp , biến nó thành âm thanh , âm thanh của âm thanh , và tạo ra một thứ gì đó rất phức tạp trong não bạn .
Ông ấy nói , " Vâng , ôi , da , xương , cắn , cắn , trùm , và tập hợp lại vào đó . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự là một công ty vô danh , có lẽ đó là cách tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn giản là giao tiếp mà chúng ta quan tâm đến lợi nhuận , mà còn chuẩn bị cho họ gặp .
Tôi không chấp nhận điều này , toà nhà của thời gian là dành cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , Mai , lúc 18 tuổi -- đã chết trong một cuộc hôn nhân , với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel Miguel , không phải là một dân số thế hệ cuối cùng bạn muốn một con cá ở nông trại ? "
Tôi hoàn toàn đóng băng giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này thật sự .
Câu chuyện thứ ba của tôi là , tôi là một con chuột ở trong khu ổ chuột của miền Đông Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm một số việc tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ bác sĩ có thể làm những việc khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm cho sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng sự tăng tốc đó .
Và cái này tôi thực sự không dành chút thời gian , ngoại trừ việc nói rằng chúng ta phải đóng góp cho lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay cách 150 dặm , và sau đó họ bay về khoảng 150 dặm mỗi tối ?
Đứa tuổi của tôi giảm xuống , và sau khi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn cái loại này được dùng để chỉ là loại mà thôi . "
Chúng ta nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời để làm việc với sáng tạo , truyền cảm hứng cho mọi người . "
Và bây giờ cô ấy nhìn thấy ở New York , vì cô ấy đã quyết định đi học ở New York .
Không có nghệ thuật nào cả , không có danh dự , không có cơ hội cho sự phản bội , thậm chí là bất cứ ánh đèn LED .
Nó miêu tả cấu trúc của thực tế sử dụng một loạt các phương pháp , nhưng nó không nói cho chúng ta về thực tế rằng nó có thể phát triển .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một câu hỏi cho những câu hỏi này ngày hôm nay , xin hãy thử chấp nhận sự thất vọng của bạn .
Sau đó anh ấy hướng về hướng đi này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . Hãy đi . "
Tôi cũng sẽ ghi chú rằng tôi khá khả thi để có thể biến đổi cái mà bạn nghĩ trong 1 giây ngắn ngủi .
Và cô y tá nghĩ về nó và nói rất phù hợp , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ làm được . "
Về cơ bản , nó phá vỡ các nhà máy sử dụng điện hạt nhân và để giải phóng nhiên liệu pháp nhiên liệu hoá thạch .
Nhưng để đặt vào hoàn cảnh đó : 5.3 triệu năm trước khi loài người đứng đầu tiên đứng lên .
Tôi sẽ mở tay và hy vọng , nếu tất cả động vật của tôi , thì con vật của tôi sẽ giữ nguyên màu sắc .
Và điều mà cô ấy nhận ra là trong suốt 10 nhà cung cấp tiền cho các nhà tuyển dụng , tỷ lệ tham gia giảm xuống 2 % .
Một ngày nào đó , không phải là ba viên thuốc -- Tôi không nhớ đến bệnh nhân bây giờ .
Và anh ta có một cái bẫy của cái bia này và anh ấy đưa cho em gái tôi và cô ấy có một số người , và họ đưa cho tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh không thể nhìn thấy tôi đang lái xe ? "
Augeria cũng là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao khả năng bạn chơi game .
Những người đạo đức là những người đã bảo vệ cộng đồng của chúng tôi và những người đồng hành tinh , và họ cũng đang làm cho vấn đề này .
Và đây là một di sản mà đã được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã từng tham gia vào .
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ tác phẩm của mình , và khi tôi hoàn thành cô ấy nhìn tôi và nói , " Mmmm "
Trái tim tôi đập nhanh , đầu tôi đang ngả , cố gắng ngăn chặn cái mà nó đứng trước mặt tôi .
Và cái mà tôi phải giữ lại khi tôi thực sự bị tâm thần , là không sợ hãi .
Vì vậy tôi chỉ bắt đầu đối mặt với những người nói dối và tôi hướng dẫn lời bình luận của mình đến một góc của phòng .
Điều mà chúng tôi làm là chúng tôi gửi từng cái một trong số họ , bao gồm cả chính bản thân mình ra ngoài thế giới với sự ngưỡng mộ , trở nên hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn giảm tải về kích thước , bạn thực sự có thể giảm xuống dưới mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy cái này , cái cô bé nhỏ mà không vẽ một bức tranh với một cái bút chì trong miệng cô bé .
Tuy nhiên , trên bảng chụp X-quang , anh ta thấy một chùm ánh sáng lên , và anh ta biết đọc .
Vì vậy khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một nhà thờ ở Philippines Philippines những bí mật này .
Một trăm năm trước , một nô lệ nông nghiệp tiêu tốn khoảng ba lần số lượng công nhân Mỹ .
Nếu như vậy , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là đúng , tôi muốn nói với bạn về tay bạn .
Đó không phải là thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , cảm nhận rằng những đầu ngón tay của chúng ta là những người cộng tác .
Cho dù đó là một " Hành động cơ " của FB " hay " Paradise " , họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm B .
Tri thức bằng cách tốc độ nhanh : Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một cái máy bay du lịch .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Gden Gate .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ đang rất dũng cảm , nhưng thực sự cô ấy đã kết thúc cuộc đời mình .
Bây giờ , nó không chỉ cho đến khi tôi nhận ra những bức ảnh này là một phần lớn sự mất mát của những người này đã cảm thấy .
Trong khi đó , cùng một năm , tại Labs , cuộc cách mạng tiếp theo là được thông báo , toà nhà bên cạnh .
Và tôi nói , " Máy tính , bây giờ bạn sẽ lấy 10 phần trăm của những bộ phận ngẫu nhiên làm việc tốt nhất .
Vậy một nửa các khách hàng sẽ đi từ lựa chọn cao 56 màu , để lựa chọn , thay đổi , 4 phần trăm .
Một trong ba người đàn ông da đen giữa 18 và 30 tuổi trong tù , ở nhà tù , đang ở trong tù , hay bị giết .
Và những con sư tử biển của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người có điểm chung , họ bắt đầu trở lại .
Stuxnet giống như một con chuột không thích bánh pho mát của chúng ta -- nhưng không muốn ăn .
Công nghệ của công nghệ đã giúp tôi học cách thức ăn thêm một lần nữa , để leo lên và leo núi , thậm chí cả vòng tay .
Vì vậy , tốt hơn cho việc trở nên tồi tệ hơn , làm quen thuộc , là sẽ trở thành một phần của tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn siêu cường quốc để tăng lên một thứ : Gam-át đang được trao quyền , những cá nhân .
Nó không cần phải làm bất cứ điều gì , cụ thể , với sự kiểm soát , với sự tăng trưởng , với sự giàu có .
Trong một năm , tôi có 27 dự án tiếp tục , và chính phủ đến gặp tôi nói , " Làm thế nào anh có thể làm được điều đó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi có giấc mơ điên rồ , hay tôi đã viết về nó ?
Tôi lớn lên ở đất nước ở vùng nông thôn Nam , và tôi có một anh trai lớn hơn tôi và một cô gái trẻ hơn một năm .
Tôi gặp những người từ khắp nơi trong cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm điều họ yêu thương , sống với khả năng của họ .
Và tôi gọi chúng và nhặt chúng trong một nỗ lực để hợp tác với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào về lựa chọn nào tốt hơn , nhưng không có gì khác ngoài việc lựa chọn đó tốt hơn là lựa chọn .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thực sự chơi một trò chơi với bản thân , tự tin về tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người dân .
Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ lại trái tim của mình khi cô ấy nhìn thấy nơi đầu tiên trong chín năm trước .
Như những khối bê tông , những khối bê tông cho phép bạn xây dựng nhiều hơn , nhiều mạch điện phức tạp hơn , một lần vào thời điểm .
Và chúng tôi đã nói về việc không có gì thay đổi từ thời đại của người Ấn Độ cổ đại " The Mahabharata "
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có những câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi trên trần nhà , và chúng tôi đã thực hiện những cuộc khảo sát phía nam Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java .
Vì vậy cả đám mây trong bầu trời và một cái gì đó mà bạn có thể lên đỉnh núi , như London là khu vực mới .
Đó là từ một buổi triển lãm mang tên Paola Antonelli đang tổ chức ở MoMA năm nay , vào mùa hè .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với xã hội bình thường , chúng thường được vượt qua và bắt chước .
Điều đó thu hút sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đã nhiễm môi trường của chúng tôi với Stuxnet và kiểm tra nó .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn , nó đã trở thành một vòng tròn -- và đó là bất cứ thứ gì tôi đã nói về chính bản thân mình .
Một điều nữa mà chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay lên từ khắp nơi trên thế giới -- thực tế là mỗi góc của thế giới -- trong nhà của chúng tôi .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai tốt của thức ăn tốt , dù chúng ta đang nói về bóng rổ hay thịt .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết chiếc máy làm việc , đó là một bộ lạc tuyệt vời .
Những người dừng lại khi có 6 , bây giờ chúng ta đã thấy 30 % trong số họ thực sự mua một cây cỏ .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có ở thời điểm bắt đầu cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn và sẽ mở rộng trước .
Ý tôi là , khi Antonio Damasio hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó khá thú vị với những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển tới California trong hy vọng của người hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong . Họ không có nghĩa là làm vậy nên chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter thích nói rằng không có đứa trẻ nào dành thời gian cố gắng để trở thành CEO của Stighdad . Đúng không ?
Nhưng từng lần trong một thời gian , hiếm khi rất hiếm , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những biểu đồ này thực sự trở thành dịch vụ .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như thế , bởi vì theo như EPA , người Mỹ dành 90 % thời gian của họ .
Patalalalalbum , tôi chữa mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là con của tôi . " Tôi yêu con rất nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh gia nói với tôi về phía sau và tay cầm trong tóc của anh ấy .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm dữ liệu và các cấu trúc và các cấu trúc và cố gắng liên hệ chúng với thế giới thực -- để có tiềm năng thực sự tồn tại .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về sản phẩm lớn này mà tôi đang đặt ra , nên tôi sẵn lòng để được thúc đẩy .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự cam kết mà không có sự thật và sự hoà giải .
Những nhà hoạt động xã hội , đối với quan điểm của tôi , những nhà hoạt động bình thường , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học ở Thuỵ Sĩ , Ohio nơi tôi là một người cấp cứu .
Tất cả những thứ đó bắt đầu từ một nơi , và với tôi , họ bắt đầu với gia đình ở Tây Virginia .
Và có lẽ tôi đã tiêu thụ ký ức của mình trong tuần thứ ba đó , tôi sẽ nói , trong 25 phút qua trong vòng 4 năm qua .
Có một nghiên cứu đã được thực hiện vào thập niên 1960 , khi họ di chuyển từ ngữ pháp cấp cứu đến trường đại học .
Sự phân bố sẽ khiến mọi người trở nên tốt hơn -- không chỉ người nghèo -- bởi vì tất cả những lựa chọn này cho chúng ta .
Chúng tôi đã thấy một số công việc như thế này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời cô chỉ mới cách đây vài phút .
Một đêm , tôi đang đi bộ quanh bãi biển với một cái áo khoác , và ngày hôm đó , những con sư tử không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư để xem qua những con bò .
Anh ấy không muốn chơi những đứa trẻ khác , và thực tế là anh ta không thích thú lắm với tôi .
Vì vậy tôi có một thế hệ các chương trình mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình mà một công việc tốt hơn .
Hoá ra chúng ta có thể sử dụng nhiều thông tin hơn là chúng ta có thể nghĩ , chúng ta chỉ cần dùng nó dễ hơn một chút .
Tôi dành hầu hết thời gian trong cộng đồng thu nhập thấp ở những dự án và nơi có một sự thất vọng lớn .
Nó là tạo ra không gian cho phản ánh và sự cân bằng , và nhớ những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành cả đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho tới khi mọi thứ thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Nó chỉ là một câu trả lời .
Tôi thực sự tin tưởng nhiều hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức là cơ bản , về cái thứ hai , đó là phổ biến .
Chúng tôi đã bỏ qua những đế chế bên ngoài sở hữu nhà hàng , nơi mà không có gì ngạc nhiên , nhận được nhiều sự chú ý hơn của mình .
Và , bạn biết đấy , Terra15 , nếu mọi thứ trở nên tốt -- điều này thật rộng lớn cho rất nhiều -- có thể gặp phải .
Bởi vì các nhà sản xuất như Jimmel Kimmel giới thiệu chúng ta với những thứ mới thú vị và mang chúng đến cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự đã trải qua nó và tạo ra một khung cảnh có thể được thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần rất nhiều quảng cáo cho điều này .
Đây là một con kiến trúc mà các kiến trúc sư sử dụng để tạo ra một sự kết nối cảm xúc với những dạng hình thức mà chúng tôi xây dựng từ những toà nhà của chúng tôi .
Và nó đã xảy ra bởi ngành truyền thông rất thành công xung quanh họ rằng họ đã dạy chúng ta rằng những hình dạng này có ý nghĩa và văn hoá .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự khác biệt , về nhu cầu từ những sinh vật này sang những sinh vật tuyệt vời và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn có thể thấy ngay cả khi tôi tìm ra cách để lấy bằng cách đào tạo Cogne Cogne , và cách mà tôi thường gọi ở giữa .
Những người này thực sự đã làm một điều gì đó , vì điều này dẫn đến một xã hội cao cấp nơi mà bạo lực chưa được quan sát .
Chúng ta không thể là thương hiệu , nhưng tôi thường thấy mình ở vùng đất đen tối và bay .
Chúng tôi không buông hàng xóm , vì thế rất nhiều trí tuệ chưa từng được thông qua , mặc dù chúng tôi chia sẻ cùng một không gian cộng đồng .
Tôi là một nhà chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận với các bạn rằng điều đó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn giữ nút giảm giá của mỗi người , nghĩa là bạn đang bị áp lực , nghĩa là tôi đang mất đi bạn .
Vì vậy , khi về nhà , bạn bè nói rằng bạn bè của bạn là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không kết thúc .
Cùng lúc đó , tôi cảm thấy rất quan tâm đến khoa học -- một lần nữa , đó là sự ảnh hưởng của khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Các nhà khoa học thần kinh như Francis Crick và các nhà vật lý học như Penrose đã nói bây giờ là thời gian để tấn công khoa học .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có điểm chung , chỉ có một người đã bắt đầu từ một người .
Ánh sáng và trò lừa trong suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh bãi biển , nhưng tôi đang ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như là một câu đố của thực tế các bạn có thể lấy những mảnh khác nhau và ghép chúng lại với nhau để tạo ra thực tế .
Năm ngoái , Btai Vasz đã đăng video này rằng anh ta đã bắn vào nhà của mình ở Yosemosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là quản đốc quản lý tại Youtube , và tôi đã xem những video YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo nhân viên rủi ro của mình , thì bạn sẽ chuẩn bị cho toàn bộ công ty của mình để được thử thách .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng ta tìm thấy ở Gallup là một con số , mà chúng ta không mong đợi được .
Một số bạn có thể nhớ , nó là Ý và tiếng Pháp , và sau đó Zidane vào cuối cùng , tai nghe .
Vâng , anh ta tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có thể ăn cái chúng đang ăn ở trong hoang dã .
Vì vậy , với vườn ươm , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này đến hơn những cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả bóng tối và đen , nhưng tất cả đều có chung một mục tiêu phổ biến về mức độ chính xác của thực tế .
Và thực tế , chúng bắt đầu được chuyên gia trong cộng đồng và đặc biệt là những cấu trúc đặc biệt có trách nhiệm cho việc ghi nhận , tìm hiểu thông tin .
Vào cuối cùng , anh ấy nhìn tôi , và nói , " Xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể đó là điều tốt nhất của Mỹ .
Bất kì lúc nào tôi chuẩn bị sẵn sàng , bất cứ lúc nào tôi mở thuốc của mình , bạn sẽ thấy có mùi hương .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để hoà giải lại vấn đề này tôi phải kể những câu chuyện của mình để tạo nên những hình ảnh .
Họ nghĩ ra với 500 giải pháp sáng tạo đơn giản rằng bạn có thể đi trên mạng , nếu bạn " Google Supert , " và thấy .
Đây là bởi vì , trong khu vực trung tâm ở đây , mọi người đang hoạt động hầu hết các hoạt động của họ , và ở đây họ đang ở trong giai đoạn đầu .
Cô ấy biết rằng chỉ có một điều duy nhất để làm điều đó , và đó là , trong từ ngữ của cô ấy , " như đang chạy . "
Như các bạn thấy , nó mở rộng tới bóng tối -- đó là băng hà trong mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Chúng có rất nhiều thứ mà bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không tệ hại cho bạn , để đặt góc nhìn vào góc nhìn của bạn .
Và cột bên phải được tạo ra bởi tàu di chuyển từ cột bên trái , cho thấy sự khác biệt gần với 0 .
Và có lẽ tôi đã đi được rất lâu mà tôi có thể trả lời cho một số sự kỳ diệu của tôi để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không sao . Bạn phải đi trước hết . Tôi sẽ không có bia . "
Hãy tưởng tượng một trong số họ , Mary , được sinh ra trong ba tháng được sinh ra , vì vậy cô ấy được sinh ra vào tháng 6 , 1980 .
Sức khoẻ chăm sóc -- không còn trường hợp nào nữa trong trường hợp nước Mỹ mà bạn đến bác sỹ , và bác sỹ nói với bạn là gì .
Quay trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn đi du lịch chúng tôi nhảy vào một cái chay và chúng tôi phóng to lên trên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bách khoa toàn thư về âm nhạc , mà ông còn liên quan đến âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , minh hoạ một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi đã lái xe đến 45 phút để có được 1 quả táo mà không được chữa trị bằng chứng .
Tôi sẽ nói rằng tôi sẽ nắm lấy người yêu của mình để đảm bảo không có gì xảy ra hoặc đi xuống , đó là một lời nói dối .
Tạp chí tiêu tốn từ sự thoả mãn thoả mãn mà chúng ta có được từ những gì chúng ta chọn , ngay cả khi chúng ta chọn là điều tuyệt vời .
Đến ngày hôm nay , họ vẫn giữ được một nghi thức hoàn hảo nhưng sự đào tạo về giá trị của nhà nước .
Để thực hiện điều đó , tôi sẽ phải nói về một đống những thứ thực sự không có liên quan gì đến công nghệ và máy tính .
Và trong suốt thời gian ngắn , có một cơn bão khốc liệt , người đã bị bỏ tù hoặc rơi vào toà án .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan đi ; nó không phải là một kết thúc , mà là sự tiếp tục của vòng quanh vòng quanh vòng đời .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống sông . Chúng tôi sẽ làm phim thật .
Nhưng tôi nghĩ trong hoàn cảnh này và với ý tưởng về việc lấy cái gì đó giả vờ tôi sẽ để nó ở đó , và bỏ đi trên sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi nhân viên cấp cứu gọi là nhân viên quan sát , để xem bệnh nhân này xuất hiện trong đó .
Và trong trường hợp khác , loài ong đang mang nhiễm sắc thể X , họp bí mật X nhiễm sắc thể X của trứng .
Nó giống như từ Hollywood nơi mà trong các phim hoạt hình , camera quan sát được xem bằng máy quay phim với video tổng hợp .
Đây là vấn đề chính , một điều mà tất cả chúng ta đều cần phải đúng , và đó là sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines , tôi luôn mặc chiếc áo này .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , cười , và chúng tôi biết rằng cô cần phải ở trong một con bồ câu .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ .
Và quan trọng hơn , với sự hướng nội tâm của việc sản xuất sinh sản tình dục trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên dễ dàng .
Với sự biến đổi của HUC LC , tôi có thể mang theo 200 mét . Sự đa dạng trong nhiều giờ .
Herdooc nói rằng trò chơi , đặc biệt là trò chơi , đã được phát minh ra trong vương quốc của thời gian cổ đại .
Tôi không biết liệu đây có phải là người ủng hộ lớn nhất , hay đây , khi ai đó đi lên Google và thấy trang đầu như thế này .
Nếu đó là không gian cơ bản , như không gian và thời gian và khối lượng , thì nó rất tự nhiên rằng nó có thể trở nên phổ biến , cách mà chúng là như thế .
Ở Himalayas , tôi tìm thấy những đứa trẻ mang theo những ngọn núi lửa trên đường để chờ xe tải ở dưới .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia 3 tuần .
Trong suốt những năm Taliban , tôi nhớ có thời gian tôi bị thất vọng bởi cuộc sống và luôn sợ hãi và không nhìn thấy một tương lai .
Những biển báo đầu tiên về bạo lực và đầy sự can đảm , sự can thiệp , nó cho thấy một cách an toàn .
Thay vì có những chương trình để điều khiển , để đến , lider , lip Bletin của nó cho phép bạn sử dụng những thiết bị rất đơn giản .
Nó trở thành một con mực ống dẫn vào thế giới đầy những con tàu và những con tàu và những bức ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang điều khiển nó March . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ấy chỉ là một người già đi cùng với những cuộc thi tồi tệ , và có thể anh ấy sẽ không bao giờ đi tới chiều cao ấy nữa .
Giáo sư Katey Walter ở trường đại học Alaska đã ra đời với một nhóm khác để cho phép một nhóm khác nổi cuối cùng .
Tất cả chúng ta được đưa vào trong các hộp bằng cách tôn giáo , tôn giáo , bởi xã hội của chúng ta , thời khắc lịch sử của chúng ta , thậm chí cả cơ thể của chúng ta .
Chúng tôi đã dấn vào Foot.1 lớp lao động ở vùng ngoại ô dân cư của những người nhập cư .
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ chúng ta khá gần đó bằng cách chia sẻ 2 thí nghiệm gần đây từ 2 nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh học .
LEGO đã lấy những khối bê tông , toà nhà của thế giới , và làm nó thành những khối tưởng tượng của chúng ta .
Jimmel Kimmel đến mức cuối cùng sẽ được gọi là video phổ biến như là nó sẽ trở thành .
Và tôi đã nghiên cứu trong phòng thí nghiệm của mình tại các y tá ở Toronto , Toronto Hosal , không xa nơi này .
mây là đám mây , một lần nữa , được làm từ bánh , theo cùng một cách như đám mây thực sự là một đám mây .
Vấn đề đầu tiên là tầm quan trọng của những luật lệ đó , như những quy tắc mà bạn không thể nhìn thấy trong căn hộ và những người sống trong căn hộ .
Họ nói , " Chà , anh ấy chắc chắn không đủ mạnh để tự mình chạm vào da trong vòng vài phút tới .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào khung cảnh , chỉ bằng cách đưa các bàn ăn ra khỏi bàn mà có những nhân vật xuất hiện trên đó .
Dan Gilbert tạo ra một quan điểm lớn về việc nói về cách mà giá trị của chúng ta phụ thuộc vào những thứ chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh .
Đó là bởi vì họ đang đứng dậy , tự hỏi , " Tôi có nên cưới hoặc không ? Tôi có nên kết hôn bây giờ ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ pháp , bởi vì họ chữa trị cho một nhóm người có lợi cho một nhóm khác .
Công nghệ này xứng đáng với một người đồng tính hay người Nga cố gắng cho thế giới thấy nó như thế nào trong việc sống dưới nước ?
Những trận động đất như Andren đã xuất hiện trong vòng 12 tháng và trở thành một người chơi lớn trong cuộc tấn công trên mạng .
Bây giờ , câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ không đi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu mỏ khác nhau , bao gồm cả trường hợp bị khoá trong trường hợp này đến từ những đứa trẻ 9 tuổi .
Bạn biết rằng có một lý do trung bình thế giới trung bình của Warner để chơi 22 giờ mỗi tuần , kiểu như là thời gian dài .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những đường ống , bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và chuyển động và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy những yếu tố tự nhiên , rất hữu ích và hữu ích , chúng ta ít bị ảnh hưởng bởi sự hiện diện của nó .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở nên một chút mà tôi đã lôi kéo vào trong thiết bị này trong thiết bị .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Đúng rồi , " anh ta nói . " Chúng ta quá xa quá , chất thải từ cá , không được tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi tập hợp đồng nghiệp của họ , và sau đó , " Làm thế nào toàn bộ , tổng thể , tổng thể ? "
Nhưng thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đã bị đánh dấu , tất nhiên , bởi một thách thức , cho dù là , hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một thời gian tôi đến một cửa hàng và tôi quên tiền của mình và họ đưa cho tôi chiếc váy miễn phí .
Bây giờ điều này cho phép các cộng đồng được hình thành , trong một số đó , trong cùng một hệ thống với nhau ; chúng là thần kinh .
Một nửa những khách hàng khác là đi từ lựa chọn thấp , bốn độ , chuyển sang xe hơi , 56 màu , lựa chọn cao .
Điều nhỏ mà chúng tôi thêm vào là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về những điều tích cực sẽ xảy ra nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , con người thu hút một sự khác biệt về sự khác biệt của một sự khác biệt , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , một bác sĩ đến bệnh viện của tôi , và anh ta nói , " Amanda , anh sẽ không bao giờ đi lại nữa . "
Đối với bản thân , một tuần hoàn toàn không có sự mất mát tốt hơn so với tuần trước , vì không có ký ức nào mới được thêm .
Chúng ta cần phải có cuộc đối thoại này trở nên có lý trí hơn , nhiều khả năng hiểu hơn , kể cả những bước chính phủ cần thiết .
Tôi cũng tin rằng trong rất nhiều phần của đất nước này , và chắc chắn trong rất nhiều phần của thế giới này , rằng sự nghèo đói không phải là sự giàu có .
Cô ấy bắt đầu bằng bài thơ của mình , và cô ấy sẽ kéo nó vào trong cơ thể khi cô ấy bị chuyển trên trang giấy .
Làm thế nào có thể trong năm đó , trong cùng một đất nước , hai toà nhà được gọi là thư viện , nhìn hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một lần , và làm việc một , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có con quỷ mọt sách và tóc gầm , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Tôi đã nói với trợ lý của mình , " Hãy để tôi đánh dấu một danh sách các nhà máy và các chuyên gia từ các chuyên gia của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nữa , nhưng nó đau đớn khi cuộc nghiên cứu này được thực hiện vào những năm 1990 .
Vì vậy , để đạt tới 80 % , các nước phát triển , bao gồm cả các nước như Trung Quốc , sẽ có công tắc cho thế hệ của họ với nhau .
Vì vậy , chỉ một phần trong số những điều đó giúp đưa ra quan điểm : Vậy , tất cả các bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất thế giới .
Nó là một phép ẩn dụ lặp đi lặp lại , và trong mỗi trường hợp nó làm cho toàn bộ các phần của dữ liệu với dữ liệu .
Đây là một cô bé trung bình , tìm kiếm cô bé nhận được sự phản hồi nhanh nhất ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không phải như vậy , nó chỉ là giới tính trong cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , dù các bức tường của bạn là gì , một bức tường gần như không phù hợp cho một người sống .
Bình thường nhìn vào vẻ đẹp của chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong chúng ta sai .
Bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các vật thể vô cùng phức tạp để tôi không thể thiết kế chúng trong thiết kế truyền thống .
Những người thuốc khác trong y khoa đều đọc , nhưng có một điều gì đó đặc biệt về y học bởi vì chúng ta thấy các bệnh nhân rất nhẹ .
Và anh ta kết thúc hai tuần liền với ý tưởng rằng anh ta đang thiếu cơ hội , ngày hôm sau , để có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi nói đến , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao lại như thế ?
Vào những năm 1980 , trong những năm 1980 , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký với chính quyền .
Các bạn đã chứng minh bằng cách kéo cái cột dây , cái này ở đây , và bây giờ bạn đã làm một cái nồi phồng nhỏ .
Cô ấy lớn lên tại thời điểm mà Nhà tâm lý học tri thức là chuẩn mực xã hội và khu ổ chuột ở vùng Trung Đông là người duy nhất .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã kể từ đầu về sự nhạy cảm của sự đồng thuận .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại -- mọi người không tin rằng sự sáng tạo xuất phát từ sự sáng tạo của con người , sau đó , O.O.... ?
Trong câu nói của một nhà thơ , cô ấy là người ăn chay , rồi sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và con gái hơn .
Nhiều người phụ nữ đã phải xé thời gian khi họ đang mua những tấm pa-vàng , trong nước bị chia cắt bằng cách nhồi nhét .
Không có đồ ăn cho thực phẩm , nước không có nước , và chất dịch gây ô nhiễm gây ra rất nhiều hậu quả .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi tỉnh táo với tin tức của bộ tộc người Mỹ , tấn công và tấn công vào cuộc tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari Wii , Mini Mini Coopi , và Jete .
Bạn có Vương quốc Anh , bạn có MoMA MoMA , Hertạp chí Herjage , sông Gogh .
Theo những đường phố chóp méo và kéo dài 6 / 4 của những ngôi sao giống như những ngôi sao âm nhạc và nhạc chơi nhạc .
Rất nhiều người Bắc Triều Tiên bị tách khỏi gia đình , và khi họ đến một nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hoặc không có tiền .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè tôi và gia đình , người lạ , và tôi ở đây hôm nay vì bạn đã giúp tôi .
Và với tôi có nghĩa là thời gian dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đến với TED .
Và sự sáng tạo thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này khá lâu trước đây , vì vậy ý tưởng có một vài ý tưởng hay về những ý tưởng không đáng ngạc nhiên .
Và nó có thể kết nối chúng với chính phủ nếu họ cần thiết , nhưng một người hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn để dịch vụ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó về những gì chúng ta quyết định trở thành một cơ thể con người , rằng nó có một sự khác biệt so với một cuộc sống .
Vì vậy , bạn đã nghe và thấy một ham muốn rõ ràng rõ ràng bởi cộng đồng này , cộng đồng này , để giúp bạn trên đường đi và làm điều gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi đến một số thông điệp , một vài thông điệp , Twitter , và tôi đưa cho mọi người cơ hội mua lại quyền của TED vào năm 2011 .
Ông ấy có những con gian lận lớn này , những quả táo lớn này và cái lông lông lông lông này , và ông ấy khá là ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà dường như đang đi vòng quanh cuộc đua , chúng cũng được tạo ra bởi đói nghèo .
Và vì vậy tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều về toàn bộ thứ nếu chúng ta có thể chỉ ra rằng một vật thể thường ngày nay cũng theo đuổi cơ học lượng tử .
Gender đã luôn được coi là một bàn làm việc , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự phức tạp hơn , và phức tạp hơn .
Vậy nên thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả mọi tôn giáo , tất cả mọi tôn giáo và giáo dục .
Đó là nơi mà những người phụ nữ chạy chương trình , có tình dục để nói chào , và chơi những quy tắc vui nhộn -- nơi mà kinh doanh nghiêm trọng .
Bạn muốn đọc cuốn sách này , đọc cuốn sách " Aid , " bằng Dsa Mosa , một người phụ nữ tuyệt vọng .
Hãy tự sát để xem bạn sẽ sống như thế nào , " hầu hết những người chơi của chúng ta có những thói quen mà họ đã học được trong trò chơi này .
Tôi không biết làm gì với thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường được hoàn toàn thoát khỏi , và nó vẫn tiếp tục phát triển .
Vì vậy để làm ra mực nhanh hơn hay chậm hơn , bạn sẽ chuyển động cơ bản này và làm cho nó trở nên nhanh hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó thật kì lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ của phiên bản này đã được xem qua 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi mà bạn sẽ bị phá huỷ bởi Viện Ngân Hàng Thế giới , như một nhà kinh tế học viễn thông xã hội , năm 2010 .
Anh ấy vừa mới nghe một buổi biểu diễn của Beethoven và Fourne , và sân khấu và giới thiệu bản thân mình .
Và khi mọi người đưa ra quyết định , và thậm chí những kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ tự đổ tôi .
Tôi xoay vòng quanh chu kỳ kinh hoàng của mình và quan sát người đàn ông này , Kevin Berthia , đứng trên bờ biển .
Giống như một con người đang đứng thẳng , không ngã , ở đây chúng ta thấy Enica tự động mạch váy sử dụng một cái carbot .
Tôi phải dựa vào hệ thống Slaes để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm được điều đó .
Ngay sau khi chúng tôi chuyển đến New nước Anh , bạn biết đấy , nơi mà Đạo luật được cảm thấy an toàn hơn -- anh ta đã mua 3 chiếc súng .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi khá chắc rằng anh ta hút thuốc và làm mọi thứ mà tôi không biết .
Ví dụ , ở California chúng tôi sẽ chi 1 tỷ đô la cho cái chết trong 5 năm tới -- 1 tỉ đô la .
Ở hầu hết , họ sẽ dán mắt trên mũi của ai đó , và nếu nó chứng kiến , họ vẫn chưa làm được chúng .
Tôi đã 24 tuổi và đứng đầu trò chơi của tôi khi một con cá sấu đáng kinh ngạc trong khi đứng dậy thì tôi tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về vài người trong số họ , nơi vấn đề của họ không có quá nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , phòng thí nghiệm của bạn , là chỉ quan trọng như là các anh chị em họ , và các cơ sở dữ liệu không còn nữa .
Và ông rất rõ ràng đã giải thích với tôi rằng cảm xúc đã rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ nó tốn đến mức chi phí cho hai tỷ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng hàng ngày , và có thể , gió không đủ thấp .
Hiển nhiên , đây là một số phương tiện lớn lao -- 30 % trong số đó bị thương -- 30 % là bị thương .
Kể từ đó , trong vòng 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 giờ dưới biển và 500 tiếng đồng hồ trong đó .
Hiển nhiên là nó được gắn vào đó , không phải bởi động vật , mà bởi các con vật học , tay tôi bị đánh lừa ở đó .
Vì vậy , tôi không cần phải lên kế hoạch , nhưng tôi có thể ứng biến mất lâu hơn .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó , sự thật là chúng ta đang vươn tới , là giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không giúp bạn có bằng tiến sĩ Harvard , nhưng nó còn thú vị hơn rất nhiều so với những ống kính .
Vào năm 1965 , khu vực Baltimore đã đặt một ban nhạc ở phía sau để cho anh ta gọi điện cho anh ta .
Và tôi đặt chân vào chuyển động chuyển động đó là cảnh sát giao thông và cảnh sát và điều chỉnh sự quan trọng .
Tôi đi vòng quanh tôi một nhóm nhỏ cho những người bị dán nhãn " Nó không thể làm được " là một thử thách lớn .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy như là khoa học đang đến từ chúng ta .
Tôi bị đánh đập mà tôi có thể tìm thấy mọi thứ khác mà tôi có thể muốn mặc một lần mà tôi phải mặc ở Palm Springs .
Chúng tôi đến Calton Shoatin Rcam , nơi mà chưa từng có nhóm của chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người trong số chúng ta có thể liên lạc với cây cầu không tự sát .
Nó là một album , như tôi đã nói , vậy nên bạn chỉ có một lượng nhỏ ở giữa .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là cách tiếp cận khác .
Không phải nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của anh là một chuyên gia về giới tính nữ giới , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những điều thông minh nhất của Conor , từ đầu , là bắt đầu tạo ra ảo tưởng mà tôi là mối liên hệ giữa các mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể phủ nhận rằng có những khoảnh khắc khó khăn trong gia đình , nơi mà tôi đã bỏ qua chúng giống như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn dặm , thời gian hơn bạn nghĩ về năng lượng như là một cây trồng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm ở Hội chợ National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì cả .
Họ gọi họ là " anh trai " và họ nói , những người trẻ tuổi hơn , là những người chịu trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy sẽ đi học , cô ấy ở nhà và các anh chàng đang ủng hộ ở trường .
Nó còn có những bất khả thi , tất nhiên , và những con đường đua của con đường này là những con đường có thể xảy ra .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những tấm hình vật lý , những ống nước được làm từ nước , và sau đó chiếu lên chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đầu đều được đánh bắt tại một góc và cùng một mục tiêu , nhưng từ các góc khác nhau .
Tại sao không có chút nhanh chóng của một người Ken , đặc biệt là nếu bạn có thể khai thác nó với thế hệ thống Watson của Watson ?
Tôi đã hiểu được sự đồng thuận của George Burns , người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ con người , họ cắt các cơ quan của họ và nói , " Có thể những cơ quan này không có lợi ích tốt nhất của tôi .
Vâng , điều này có vẻ với tôi rằng vấn đề này sẽ -- hoặc ít nhất là chính sách thú vị nhất là các cuộc thảo luận thú vị nhất trong vài năm tới .
Đó không phải là thay đổi công nghệ đe doạ rằng sự tận dụng của đạo đức . Nó là sức mạnh của việc đối mặt .
Sự xấu hổ của Rift đã được miêu tả như một trong những thiết bị ảo ảnh thực tế nhất từng tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Và thực ra tôi đã bị bắt giữ ở một phòng thí nghiệm ở MYCA trong những mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la cho hàng ngàn đô la và các vật liệu , phần lớn được in .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất cứ ai trên trái đất với cái đầu tôi đe doạ và đe doạ tôi nhiều lần hơn tôi nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp chỉ một điều để Remi , và Sam đến với các bạn , thì bạn sẽ không cần phải bình thường .
Một cộng đồng tái sử dụng toàn bộ cộng đồng đã mang lại từ đó chỉ là một câu chuyện ngu ngốc để chúng ta có thể thực sự là một phần của sự việc này .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Các bạn có thể làm điều này với sự trải nghiệm của bảo tàng sẽ trở thành một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , đó là Arthur Clarke mà bất cứ công nghệ tiên tiến nào có giá trị hoàn toàn khác .
Và những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , những đặc điểm thu hút hơn của những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi tiền như là chi phí .
Nhưng ý nghĩ là hàng tấn có thể có một vài yếu tố thô sơ , cảm nhận , một số điểm nổi lên hay không .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở , nhìn xuống cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết nó khá là khó hiểu .
Bằng cách tương tự , Encelica là một ứng dụng vô cùng hiệu quả trong việc phòng vệ sinh , và phương tiện giao thông .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác , thì nó trở nên rất khó để phân loại các thành phố như nô lệ .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 tuổi , nên tôi là người đầu tiên , gần như là một thế hệ lớn hơn nhiều so với hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể thực sự cho chúng ta một thứ gì đó khá khác biệt , nó khiến chúng ta có thể phân loại những ảnh hưởng này .
Và những người bạn của tôi đã tạo ra những phim khổng lồ , Hollywood nói lý do các bộ phim của họ thành công là vì công ty họ có .
Có những điểm chung , có điển hình . Không có bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo , nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai có thể gọi tên Chúa là Chúa một lần nữa , và điều mà anh ta phải làm với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì chúng hiểu các tam giác và tự tái tạo lại các hình mẫu chính là chìa khoá để xây dựng các cấu trúc ổn định .
Bây giờ , hãy quan sát cái này qua những cái kính màu , nhưng biết nó sẽ ra khỏi bất cứ cái gì là giống nhau .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã ra khỏi đường phố Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , hãy tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng lên và bảo vệ sự thay đổi của họ trong điện thoại di động .
Ví dụ , chúng tôi đã có những nhà thiết kế với những trải nghiệm điện tử mà không cần thiết phải bắt đầu chơi với những vật liệu như một vật chất .
Nó bắt đầu với niềm đam mê của tôi , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng camera , quá trình làm việc trong kế hoạch thay vì .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có các cộng đồng đa phần của nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một chủ nghĩa duy nhất .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm những sai lầm về thuốc , những gì chúng ta sẽ bị bỏ lại , nhưng một hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn sẽ làm trong những khu vực này và những khu vực xung quanh phải tránh sự tàn tật và những hành động của việc xây dựng .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ có nhiều toà nhà khác nhau hơn những toà nhà hiện nay .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành bởi bảy năm làm việc như một người thanh niên ở Châu Phi .
Những bài kiểm tra này dựa vào các bài kiểm tra , làm thế nào để họ kiểm tra các chuyên gia y khoa ? Chúng ta sẽ đầu tư , họ đều không xâm nhập .
Ý tôi là , như trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber đã bắt đầu từ YouTube .
Và trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 657 kế hoạch để lấy từ mọi nơi từ bất cứ nơi nào đến 59 khác nhau .
Chúng ta có những cuộc tranh luận rất khó khăn -- có lẽ không phải trong việc mở rộng như trong y khoa -- về câu hỏi khi ai đó chết .
Họ rất bình yên . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi suy nghĩ của mình bởi vì ông đã xem họ bay không có năng lượng không có năng lượng không .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và có ít khả năng hơn , và mỗi ngày những cô gái ở LA nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi về nhà , điện thoại di động , giọng nói của anh ta rằng nếu anh ta gửi con gái đến trường , họ sẽ cố gắng .
Ví dụ , một cơn ác mộng hoạt động như thế nào , hay tại sao một thang máy mở cửa , mở cửa hay là cách phản ứng với iPod .
Và bạn thấy một ví dụ tiến hoá của Ty , nơi anh ta đã làm một chút về sự tiến hoá của chương trình Convon ngay trước mắt bạn .
Và rồi những người bạn của tôi làm những phim độc lập độc lập , " Chà , chúng tôi phải cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này , phim Hollywood không ? "
Và không , anh ta không nấu ăn , và anh ta không phải là một cái bếp , ít nhất là trong cái cách mà bạn hiểu và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự rơi ra khỏi tình yêu này bởi vì , tôi mặc cho Chúa , sau buổi nói chuyện đó , con cá màu xanh giống như gà .
Ai sẽ đảm bảo điều gì đó được đảm bảo rằng hàng tỉ lần lớn hơn bất cứ loại rác thải nào mà bạn nghĩ về hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles Los Angeles Los Angeles , Steve Lopez đang đi dọc đường phố Los Angeles ở Los Angeles , khi ông nghe nhạc đẹp .
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông ấy nói , " Mỗi cuốn sách đã giết tôi một chút . "
Những nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với ga rừng , là 20 % nhiên liệu hoá thạch , là nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một sự chấp thuận dựa trên giả thuyết dựa trên giả thuyết về nhận thức .
Vì vậy , anh trai này , anh ấy hy sinh cuộc sống của mình và hạnh phúc của anh ấy tại đỉnh núi cao của tên là vinh dự .
Và dĩ nhiên là những người địa phương không có hứng thú với việc đó , nên chúng tôi đã trả tiền cho họ và làm việc , đôi khi họ sẽ xuất hiện .
thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một lượng lớn các đặc tính ở Mỹ .
Bởi vì với 50 nhà đầu tư để chọn , nó rất khó để quyết định quỹ mà bạn sẽ đưa vào ngày mai .
Giả sử bạn có thuốc diệt côn trùng và bạn được nhắc đến một bác sĩ phẫu thuật đang phẫu thuật trên 400 ca sĩ .
Ở những cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng có màu sắc này , có một sự căng thẳng , đó là hình ảnh được tạo ra bởi những kết quả này .
Mẹ tôi bị ám sát mỗi tối , nhưng chúng tôi nói thêm về một ngày nữa và lắng nghe những chuyển động của bà tôi xung quanh ngôi nhà .
Thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng của cái chết của cơ thể chúng ta trong thời gian tiến hoá cùng một lúc là sản xuất .
Đúng không ? Một con ống với một vài con hươu Cs của một số thứ khác , và bạn cấy nó vào một bệnh nhân ...
Henry phải chờ tất cả những điều đó , không phải vì nó thực sự khác biệt trong thời đại sinh học , ngoại trừ việc khi ông được sinh ra .
Nhưng sự khiếu kỳ lạ là một công thức ăn tạp , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Samà bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên trong tiếng nói rằng bạn muốn giành quyền tự hào khi bạn lớn lên .
Và tôi có ở đây khoảng 100 micro trắng , mà tôi không cố gắng để mọi người thấy ở sân bay .
Một quốc gia đã có tình nguyện để cho tôi biết toà án sẽ là ứng dụng cuối cùng cho hệ thống tài chính mới ở đó .
70 phần trăm phụ nữ sẽ không xuất hiện một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không tự tin về cách họ nhìn vào nó .
Những nhà máy sinh vật học , các lớp kem , đồng cỏ , các quả trứng , nó là những gì con cá có .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng trong " Nay " Antonyc " đặc biệt là : " toàn bộ " và " olby . "
Bạn biết đấy , tất nhiên , đây là nhà thờ cũ của tôi , nên tôi nghĩ đây phải là một bản in cổ xưa , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi chúng ta trong các vi khuẩn có nhiều tế bào hơn trong cơ thể còn lại của cơ thể ?
Họ thường đưa tôi ra một tập hợp các bậc thang máy dẫn đến với đất bẩn thỉu , không có vị thành niên .
Vậy nên tóm tắt của một tiểu thuyết nhỏ và một biểu tượng cho diện tích diện tích diện tích diện tích diện tích diện tích từ đó .
Họ nên thảo luận về cuộc cách mạng này , và bạn sẽ bị bỏ rơi ở mức độ thấp hơn về sự tiếp cận này .
Cùng nhau , chúng ta đã cho thấy những không gian công cộng mạnh mẽ như thế nào nếu chúng ta được cho cơ hội để có tiếng nói và chia sẻ với nhau .
Chúng ta mặc tất cả da đen , chúng ta bị trầm cảm , bạn nghĩ rằng chúng ta có thể điều chỉnh , chúng ta chết bởi vì chúng ta không có sự lựa chọn nào .
Đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể hiểu thành phố ngày nay theo cách mà chúng ta không thể làm được chỉ vài năm trước .
Chúng ta muốn tự quyết tâm trong thời đại số , và chúng ta không muốn những công ty điện thoại di động và các công ty mạng internet có tất cả thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã từng cố gắng làm điều gì đó -- đó là nói về cơ bản mọi người ở đây đều biết rằng không phải cơ sở hạ tầng không phải lúc nào cũng vậy .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi cảm xúc của các bạn cho những con chim này , bởi vì chúng cần sự đồng cảm của chúng ta . Chúng thực sự là như thế .
Không chỉ là những người mẹ , mà còn là con gái , con gái sinh ra , khi con gái mới lớn tuổi , con bé cũng vậy .
Bạn nên nhìn vào mẫu Anh - Bạn nên nhìn thấy những thứ rác rưởi mà chúng ta có trên sự biểu hiện của người châu Phi .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu , rằng tôi đang đi bộ vào tai nạn đầu tiên , và tâm lý tài chính .
Họ sẽ bị ném bom bởi những ví dụ thí nghiệm về sự đổi mới , của sự đổi mới , đẩy mạnh vào phong thư của một thư viện có thể là gì .
Điều chúng ta phải nhìn nhận là làm thế nào để chúng ta chữa được , giáo dục , vận chuyển , vận chuyển , và giao tiếp 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Bây giờ bạn đang xây dựng lại nhà thờ mà không biết gì về những người thông minh nhất trong nhà thờ muốn làm với tiền của họ và năng lượng của họ .
Bạn có trục mắt với một số thứ tốt : sự đa dạng sinh học , các con số , tính cách của nước bạn , nguồn nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả các loại thuốc tốt hay bác sĩ phẫu thuật hay thuốc là thuốc kháng sinh .
Vì vậy , sau một năm bị bóp chặt , một con thuyền trỏ ra ngoài biển băng biển bị rối rò rỉ .
Nó hoàn toàn không xâm nhập , cảm biến trong các tín hiệu mà gửi tín hiệu trở lại bàn phím của chúng tôi là máy tính ở đây .
Vì vậy , bạn có ý tưởng rằng các góc nhìn , quan sát dữ liệu theo cách này , là rất nhiều bơi trong các thông tin sống động mạch .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đặt một máy dẫn vào hai chiều , chạy vào trong một loạt , nó có xu hướng dẫn hơn một chút .
Vì vậy tôi thích , " Chad . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì trách nhiệm của tôi và tôi đồng ý . "
Bây giờ đó là một dạng chất hoá học rất đơn giản nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi chúng được học về hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người từ lựa chọn cao thấp đến lựa chọn , họ là những cái nút bấm và lặp đi lặp lại .
Theo nhiều cách , chúng tôi đã được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , con người xứng đáng để chết vì tội ác họ đã bị bắt ?
Và , như máy tính trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận và được sử dụng .
Và ông ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì không cần đến một thế giới ảo ảo và các môi trường trực tuyến . "
Và sau đó có những lần -- đây là tác phẩm mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể nhớ , phải không ?
Bánh sáng mặt trời được gọi là băng vĩnh viễn , 5 năm tuổi , bạn có thể thấy gần giống như mạch máu ở đây .
Và đứa trẻ này nhìn tôi chết trong mắt , không mất đi , và nói , " Con yêu thích của tôi là màu tím bằng màu tím .
Một ngày nọ , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là đúng , khi tôi bị cảnh sát Trung Quốc và mang đến trạm cảnh sát để điều hành .
Bây giờ , đối với chúng ta những người đã từ bỏ chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi bản thân mình về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái mình .
Và vào ngày thứ 9 , họ để con bé -- Mẹ . Mẹ ơi , mẹ , mẹ và con .
Toàn bộ vấn đề này , bao gồm cả mùa thu , giá tôi năm 2055 , và đó là điều quan trọng nhất mà tôi làm trong suốt tuần .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những việc này với 10 , 12 người làm việc trong vòng một thời gian , thỉnh thoảng , đôi khi chỉ trong 2 tháng , ba tháng ở một thời điểm .
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và là một người , người ta nói , " Ah , " Ah , con cá này có biết không ?
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng chủ yếu là sự trêu trớ trêu của đàn ông , và đá vôi với những công cụ thô sơ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi quan sát về nhà , như phần còn lại của thế giới , như những sự kiện bất ngờ ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ một khoảnh khắc nhỏ về khoảnh khắc sinh học -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy khá là tuyệt vời .
Đây là một tác phẩm mà tôi làm . Nó được gọi là ATLAS -- 44 mét vuông , rộng lớn trong kính viễn vọng .
Cũng giống như là bị bắn ra khỏi máy xào xào xay đỗi với những cây cọ vẽ và hạ cánh trên một lượng điện .
Khi nó đến với vấn đề khó khăn , đó là lý do tại sao tất cả những hành vi này đều được hưởng bởi những trải nghiệm đáng kể ?
GB , Golden Golden , đáng lẽ phải là một con tàu đẹp của chúng ta , không phải một sân sau .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cửa và nhìn thấy vùng đất tuyệt vời đó là khoa học và kỹ thuật .
Tại sao mọi người chi một trung bình 15 % khi họ sử dụng thẻ ATM hay thẻ tín dụng để đánh dấu ?
Vì vậy với những người chọn lựa , những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , có khả năng để tránh được tiêm chủng hay gây quỹ .
Những bức ảnh cuối cùng mà tôi muốn cho các bạn thấy là một tấm ảnh mà tôi chụp trong quảng cáo ở quảng cáo Phân Địn , Greenland .
Vào năm 1994 , NL FL đã gặp gỡ thành quả của hạt giống , và sau đó bảo vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi bỏ lại đằng sau một gánh nặng , một di sản có tính tham nhũng , và tìm kiếm những địa điểm khác nhau .
Và ông vẽ lại lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn có thể tưởng tượng điều duy nhất ở bãi đỗ xe .
Dĩ nhiên , sự tò mò , thành phần khoa học của nó -- nó là tất cả mọi thứ . Nó là địa điểm , nó là sự tưởng tượng , nó là trí tưởng tượng .
Và không ai trong số nó có một chất lượng thực sự , nó chỉ là niềm tin khiến bạn tin rằng nó có thể làm cho cơ thể bạn trở nên mạnh mẽ hơn .
Và rồi khi tôi đóng vai tôi lại , cũng giống như tôi quay lại , chuyển động vật di chuyển phía sau lưng của tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng ở thành phố cổ đại của Seville có thể đơn giản và màu sắc theo cách mà một thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra khỏi khu vực thoải mái của mình đủ để biết rằng , vâng , thế giới đang đi ra ngoài , nhưng không phải là cách mà bạn sợ .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , và sau đó nó bắt đầu với những từ ngữ , nó là người dân và sau đó thực sự là nghệ thuật .
Và , đơn giản chỉ bằng cách lọc nước vào một quá trình tốn kém , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả phần còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng tìm cách giao tiếp với nguồn lực để nói , 20 % trong số các bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa của mỗi cuốn sách trẻ em được ưa chuộng từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và ngược lại , nhưng ngược lại , từ từ cuối cùng đến từ đầu tiên .
Một cách để hỏi họ là câu hỏi như thế này : " Những người trong tình huống tương tự đã suy nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển tới San Francisco , và tôi nhớ khi đang nhìn vào tài liệu của California với tên là Geena và giới tính .
Ngày nay , nô lệ là về chuột , vì thế các hàng hoá đã tạo ra giá trị , nhưng con người sản xuất ra chúng là những người có thể phân biệt được .
Tôi phải leo lên cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ đang ở trong nô lệ .
Một slide giống như đây không chỉ là chán , mà còn quá nhiều vào ngôn ngữ của bộ não chúng ta , và khiến chúng ta trở nên tràn ngập .
Gần đây tôi có một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và số lượng các lựa chọn trung bình điển hình mà người Mỹ bản địa đang làm là khoảng 70 phần trăm trong một ngày điển hình .
Chúng tôi có một hệ thống công lý ở đất nước này rằng những con chuột tốt hơn nếu bạn giàu có và giàu có hơn nếu bạn nghèo và vô tội .
Và một loại hình kỹ thuật số mới trong đêm -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho những người sẽ đi lên .
Chúng tôi trả rất nhiều sự quan tâm đến các công nghệ mới , nhưng công nghệ và để tiến hành tiến triển , và nó thường là những quy tắc mà chúng tôi giữ lại .
Clip hoài nghi : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn năng lượng này , bạn phải có cách nào đó để đạt được năng lượng trong thời gian mà nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những quan điểm này , nơi chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có những giải pháp như thế này .
Tôi đã nói chuyện này chỉ mới cách đây vài ngày , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn nghe thư .
Đó là một thị trấn nhỏ ở thành phố Iwat , khoảng 50.000 người , một trong số đó là sóng đầu tiên .
Một điều nữa mà chúng tôi muốn hỏi là tất cả các công ty trên toàn thế giới sẽ có khả năng giúp chúng tôi ngày nay .
Nhưng bởi vì bộ phận cơ quan cảm ứng với âm thanh đó nghe thấy một khối testosterone không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những tác phẩm này , có một vài khía cạnh nhận thức mà không thể nghĩ tới hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về một cặp quần jeans tốt như thế nào .
Tất cả những người này dạy chúng ta rằng có những cách khác , cách suy nghĩ khác , cách suy nghĩ khác , cách sống của người khác trong trái đất .
Nhưng chủ yếu là khó khăn để phân chia một giới tính của giới tính và giới tính khi tôi là một trong những người lớn nhất .
Nó liên hệ với thứ gì đó với tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người để đóng góp cho cộng đồng , để có một quan điểm được .
Mô hình này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty mạng Internet khắp châu Âu , đã lưu trữ một loạt các thông tin về người dùng .
Và tôi đã tự mình đạt được điều đó nếu tôi chỉ phản ứng lại những nỗ lực của mình để trở nên hoàn hảo và không bao giờ trở thành một sai lầm khác , làm cho tiếng nói dừng lại .
Tôi thích tìm kiếm , mặc áo , và gần đây hơn , chụp ảnh và viết blog khác nhau , thật điên rồ , điên rồ , điên rồ cho từng lần .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không thể tưởng tượng được cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta có thể duy trì con cá của mình ?
Trong thời đại chúng ta đang tăng lên , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm cách duy trì quan sát và nhớ rằng cuộc sống hối hận và nhẹ nhàng .
Đó có thể là những người điều hành hoặc những người bạn có thể thấy , chỉ để nhìn thấy sự biểu tượng của Apollo mà vẫn còn tồn tại ở đâu .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính để kiếm sống , và tôi biết rằng cơ chế tạo ra máy tính mà tôi sử dụng để thiết kế máy tính không thể gần đây mà không có những tiến bộ trong máy tính .
Bởi vì ở thời điểm đó , một cá nhân -- học tập có thể diễn ra trong khoảng thời gian của một chủ nghĩa duy nhất , thay vì qua thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ đều được tạo nên từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt nhân nhỏ bé theo dõi theo cơ học lượng tử thì mọi thứ không nên theo dõi theo cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu sắc đó , và thậm chí cả những đại dương còn lại , rất giàu có với cuộc sống thực sự vượt xa sự tưởng tượng của chúng ta .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một con robot có khả năng giúp bạn có khả năng siêu năng , hay một chiếc xe khác mà người dùng đang đứng dậy và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói gì vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta lại tiếp tục được nuôi dưỡng và bình đẳng với những cá nhân chính trị và tuyệt chủng , bằng cả nam và phụ nữ ?
Đầu tiên bạn có được một hòn đá , sau đó nhiều hơn , nhiều và nhiều và nhiều hơn nữa , và sau đó họ -- vâng , tôi sẽ không làm thế .
Bây giờ , những quyết định cực đoan là những quyết định mà bất cứ người nào trong số chúng ta có thể bình luận khi bạn ở trong tương lai của họ .
Và vì vậy lời bình luận của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp , là sự phát triển của Cam-Avatar "
Những gì họ đã bị từ chối là một khái niệm nguyên tử và thay thế nó bằng một cái khác mà rất tuyệt vời và được giữ cho 200 năm .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý , bởi vì họ không chơi với xe , họ chơi với những hạt kì lạ .
Một người mở cửa cho tôi là bác sĩ của tôi lúc còn nhỏ tuổi A.Pont Pont ở Viện Wilt , Willy .
Nó sẽ chuyển sang hiện tượng khác giống như xe đạp , như cơn bão , cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả nam giới , và tôi chọn cái bút của mình , một cái tên từ cái tên của tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến với TED bởi vì tôi tin rằng nhiều người trong các bạn hiểu rằng sự đạo đức của vũ trụ là bao lâu , nhưng nó hướng đến công lý .
Tôi đã có một nền giáo dục tuyệt vời -- Tôi không phàn nàn -- nhưng tôi không có được nhiều cơ bắp của những cơ bắp này và những tác dụng cụ này .
Họ là những người nuôi ong và những câu chuyện của chúng tôi , những câu chuyện cuối cùng chúng tôi sẽ đặt ra và điều đầu tiên bạn quay lại để tìm kiếm .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ những chiếc thuyền -- những chiếc thuyền bị đánh bại , những cái ống vào mỗi làn sóng , chân trời và chân không .
Anh ta nói chúng ta nên đánh giá con người " không dựa trên da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " vượt qua giới hạn .
Họ không có gì bởi vì ông ta bị bỏ qua một ký ức ; ký ức là bộ nhớ , và tất cả ký ức mà ông đã phải giữ .
Đây là lý do . Bức tranh này khá nhiều lý do tại sao tôi nghĩ những trò chơi này lại quan trọng đến tương lai của loài người trong tương lai .
Và tôi sợ nhiều thứ , nhiều thứ nhiều hơn nữa mà mọi người không thể đoán được , như là xúc phạm và những thứ khác rất đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong chúng ta đã quên rằng khi tôi nói " khác đi " , tôi thực sự có ý nghĩa rất khác biệt về việc đang trở nên khác biệt .
Như là Ahmed . Đó không phải là tên của anh ta , và tôi không thể hiện mặt anh ấy , nhưng Ahmed là cha của một trong những học sinh của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đến để có thể trở thành người nổi tiếng , thay vì hàng trăm dặm ở Bắc Carolina .
Và tôi tuyên bố rằng ngày nay nó có khả năng cho chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn so với thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh ta nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Đúng rồi . "
Điều duy nhất mà nó được biết đến là rất phức tạp , rất phức tạp ở gần đây , phần mềm được sử dụng , năng lực hấp dẫn hàng ngày .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất trí óc , nhưng thực tế , thực tế , có thể giữ chúng ta lại không ?
Và 6,000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , không còn có nghĩa là không còn bị đánh đập vào tai của trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương gần như cha mẹ và muốn tôi đạt được sự thành công cho một cộng đồng thành công .
Nó được ước tính hơn 4000 trẻ em được hưởng lên Von Lake Volta , người lớn nhất trên thế giới .
Sau đó ông nhìn tôi và nói , " Ồ , tôi hy vọng ông vẫn chưa nói chuyện với ông . "
Tôi đi vào phòng với một con silicon tươi mới , và sau đó tôi chỉ xáo trộn các thiết bị lớn trong suốt 100 giờ đồng hồ .
Và điều này , theo nhiều cách -- -- là một biểu tượng về sự phục hồi của sự phục hồi của người dân và tất cả mọi người xung quanh thế giới .
Khi quân của anh ta qua đời , Manuru tay anh ta không bị nợ , mà hơn nữa là bị ép buộc vào trong nô lệ nô lệ .
" Mặc dù vậy , chúng tôi vẫn có thể rời khỏi ngôi nhà này ngày hôm nay và đi đến nơi chúng tôi thực sự được trả tiền cho con cái mình . "
Bởi vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng dẫn chúng , bằng cách nào đó , qua nhiều dặm hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó trở thành Đông .
Và điều mà chúng ta đang ở thời điểm mà sự tương đồng thời là khi mà các sinh vật có thể biến thành các sinh vật .
Cách khác để suy nghĩ về nó không phải là , con người xứng đáng để chết vì tội phạm , nhưng chúng ta xứng đáng để giết chết ?
Và khi tầng bình lưu đã bị phá huỷ , quá là phương tiện truyền thông -- và nếu mọi thứ , một tốc độ lớn hơn .
Họ chỉ là những người làm giả cho tôi để có được vào buổi sáng và nhớ tên của tôi . Và đó là mục đích .
Tôi nghĩ " Tuyên ngôn " là một từ rất hay rằng sự phân loại này mang tính tích tích tích tích tích cực , " vô nghĩa " và nhàm chán . "
Đây là một chiếc mũ bảy inch . Nó rất , rất , và tôi sẽ chỉ làm cho nó một chút xíu .
Với mỗi chín người đã bị hành quyết , chúng tôi đã thực sự nhận ra một người vô tội và bị mất từ cái chết .
Nó thực sự giống như một cái ống Easy cho vi khuẩn , với đôi khi những sự bất lực không bị ép buộc phải đối mặt với nó .
Vì vậy , lần sau khi bạn tìm thấy mình trong một bộ đồ lót màu đen biểu thị sự gần gũi của bạn , chúng tôi đã từng ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân khủng bố và những người thân yêu thương của họ , vì nỗi đau và mất mát mà khủng bố đã bị ép buộc trong cuộc sống của họ .
Và vì vậy , các tù nhân của tôi , hãy để chúng tôi đánh giá quá trình tiến hoá và chơi cùng nhau , khi chúng tôi phát hiện ra sự sáng tạo , tự hỏi và tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ được nhiều hơn niềm tin của chúng ta cho người nghỉ phép của chúng ta , nên cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh nhu cầu của chúng ta và hiện tại ?
Nhưng họ cũng giữ một bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi với một thế giới vượt qua sự sáng tạo và hợp tác hơn .
Khi bạn về nhà , hãy nói với những công ty đại diện tích chỉ vì các công ty và các cơ quan có khả năng lưu trữ thông tin , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với IM , chúng tôi tạo ra kim loại lỏng kim loại trong bộ phim đó . Sự thành công trong tác cân bằng mà có thể làm được .
Bây giờ , nó đã mất vài ngày để cung cấp ánh sáng cho ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò giữa hai chúng ta .
Chúng ta mang những đứa trẻ và chúng ta gần hơn với thế giới tự nhiên và niềm vui đó và niềm vui và vui đó là chúng ta đã trải qua câu chuyện đơn giản của một câu chuyện .
Và đã có rất hiếm khi tìm kiếm những bức tranh về " mắt " và thỉnh thoảng , " Affiti , về nhà . "
Khi có hàng trăm con bò khác nhau , và bạn mua cái này là đơn giản , và bạn hỏi tại sao , ai chịu trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ thực sự rất kinh khủng khi tôi ra ngoài , bạn không phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm thấy trên Twitter .
Hầu hết các tổ chức đã được thành lập ở Benghahazi và ngay lập tức sau trận Gaddafi - gần 300 cuộc bầu cử .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm tổ chức của tôi , tôi quyết định sẽ mạo hiểm Nam Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ có thể làm được điều đó có thể tái tạo lại chức năng của chính phủ theo một cách mà một quy mô có thể thực sự tích luỹ xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy xin lỗi lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để tôi yên .
Và anh ta nói , " Không , trừ khi anh ở trong chổ trên đường và anh thật sự rất ngạc nhiên , anh không thể làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi khối u ở hai địa điểm khác nhau tại cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ khối kim loại trong hai địa điểm khác nhau .
Nhưng với 3 yếu tố đầu tiên bây giờ , chúng tôi đã đi từ 26 tỷ , tốt nhất , có thể là 13 triệu tấn , và điều đó không làm giảm nó .
Tôi nhận được Kevin khi ông chỉ mới sáu tháng tuổi , hoàn toàn không nhận thức được bất cứ biên tập nào , nhưng cám ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng việc giải thích cho ai đó bạn vừa bỏ phiếu tốt hơn là nói cho bạn biết ai đó đang gian lận ?
Mặc dù những gì đã xảy ra , tôi chắc rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi , bởi vì tôi yêu ông ấy , và ông yêu tôi rất nhiều .
Khi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì sẽ xảy ra trong năm 2000 .
Và kỷ nguyên của khủng bố , dĩ nhiên , được theo dõi bởi những thập kỷ qua và hàng thập kỷ qua những con khủng long và thần kinh .
Theo Heroit , sau 18 năm chết không tốt hơn , vì thế họ quyết định chơi một trò chơi cuối cùng .
Vì vậy , quá xa nhau , tất cả các bộ sưu tập World of Warner đã dành 9.5.93 triệu năm để giải quyết các vấn đề ảo giác ảo giác .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở nên thực sự cảm thấy xúc động với động lực của tôi , tôi muốn tóm tắt lại với một phương trình .
Một là , ông ấy đã tốt nghiệp đại học từ học Ian , và ông đã làm việc tại một ngân hàng rất ấn tượng .
Và tôi không có ý nghĩa gì và những con sư tử , ý tôi là con thơ ấu của thời thơ ấu , những ý tưởng mà chúng ta thu hoạch như trẻ em .
Và số lượng liên kết và sự liên hệ của sự giàu có đến từ đó thực sự rất lớn . Nó là một mạng lưới điển hình .
Tôi có thể nói với các bạn rằng một khi một người đang ở trên đó , và ở thời điểm khó khăn nhất , rất khó để đưa họ trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở vùng lân cận cao hơn 5 lần , nói rằng , Beverly có lẽ là 8 dặm .
Và hơn thế nữa , đối với những người mà bạn chia sẻ , tôi chỉ đơn giản để nói với các bạn về đôi mắt của bạn , giữ nguyên sơ mi .
Và tôi đến tù và nhìn thấy khách hàng của tôi 13 người 13 tuổi , và anh ta đã bị bắt để bắt xét xử như một thử nghiệm .
bang Alabama của tôi , giống như một số bang , thật ra là không thể phân biệt được nếu bạn có một sự sai phạm .
Bởi vì là một người có thể dễ dàng thấy được sự sụp đổ , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp nhận của bạn .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với trẻ sơ sinh và giáo dục và giáo dục .
Điều buồn cười là , chúng tôi phải đi vào bãi đỗ xe quá nhiều , vì vậy chúng tôi cảm thấy như chúng tôi đang ở trong khu vực bảo tồn toàn diện .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng tôi thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ đánh đập chúng tôi .
Và dĩ nhiên có rất nhiều nhóm có nhiều cấu trúc hơn , và trong những nhà sinh học gần đây nhất là tốt nhất trong việc tốt nghiệp .
Phụ nữ nghĩ rằng họ đang cân nặng - một lần nữa , bất kể họ là ai hay tỷ lệ có tỷ lệ cao hơn .
Đó không phải là một ngày mà tôi không nghĩ nhiều người khác nhau , những người tôi đã có vinh dự cực lớn .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ nên những sinh vật giống nhau , những con người ngoài hành tinh , robot , robot , tất cả những thứ đó .
Và thực tế hầu hết những con cá , chúng là một con cá nhỏ trên bàn , là những con bướm , là san hô , san hô .
Và trước khi cô ấy được sinh ra , tôi nghĩ về tên của cô ấy , và tôi đã bị mê hoặc bởi một sự tự do ngôn ngữ tự do ở Afghanistan .
Và vì thế , ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể lấy một yếu tố của một nhân tố 3 đến 3 , có lẽ là một yếu tố 6 .
Chúng tôi có 1 viên cảnh sát ở Palo Alto , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng tôi về cách chúng ta nên cố gắng liên hệ tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc đã mang lại cho anh ta một gia đình nghệ sĩ , hiểu rằng tài năng của anh và tôn trọng anh ta .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những khuôn mặt người máy điện tử mới tốt hơn để tương tác với bộ não và cơ thể của chúng tôi .
" Ông Dear , Noereck sẽ hành những sự kiện của March March , nhưng ông là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn tồn tại với chúng ta .
Họ quyên góp cho chúng tôi một mảnh đường cao tốc , 400 mét , nơi mà chúng tôi phải thử nghiệm mẫu này để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã ở Nam Hàn , nhưng để tự do chỉ có một nửa cuộc chiến .
Nhưng bây giờ , những loại dầu này không thực sự tồn tại , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi người trong số họ là một loại hoá chất ngẫu nhiên .
Đây là một số phân tích mà chúng tôi đang làm về quyền lực của RISIC so với sức mạnh của các mạng lưới địa phương .
Và như một hậu quả , những kẻ vô sinh của anh ta bị ảnh hưởng bởi bộ não của anh ta là chủ đề cho phần lớn các mạch máu .
Nó là trải nghiệm mà bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Bây giờ là đau đớn khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi sẽ nói một nửa trong số những người ở đây để nói rằng tôi thật sự mong muốn của các bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và mẹ tôi là bác sĩ phẫu thuật đã đi nghỉ , vì thế người đã gửi cho tôi một người lạ đến bố mẹ của tôi .
Vì vậy , Max , lấy tất cả các mẫu này , hãy nói rằng , 10,000 người , bạn sẽ có thể nói với ai và khoẻ không ?
Điều này liên quan đến môi trường đang đào tạo con cái chúng ta dựa trên giá trị của con số mà chúng thích và các loại lời bình luận mà chúng nhận được .
Một hậu quả chủ yếu của công việc này là tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có một khái niệm toàn bộ bách khoa toàn thư ảo đảo ngược .
Tôi muốn bỏ nó , nhưng bố tôi , ông sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời mình .
Và ý tưởng này trong mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có một vài tháng để dự định hình nó , để tìm ra những phần khác nhau về cơ bản của những mảnh ghép cơ bản .
Những người nghèo ở Aarsaras đã bị giam trong vòng tay của Inmà hàng ngàn năm tuổi tác và cuốn sách cũ .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm khác , không phải theo đuổi theo cách nào đó , mà trong một địa điểm , hỗ trợ mọi người có thể hưởng lợi cho mọi người .
Để nói cho các bạn biết về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận với các bạn rằng tôi là một người hâm mộ lớn của bộ tộc .
Trong toàn bộ thành phố trong vòng 5 năm qua , không có thuốc kích thích , không có các tổ chức nào cả , không có gì cả .
Thông thường làm điều gì đó đơn giản như là một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể bỏ đi và nhã vào quyền lực của chúng .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong những năm 90 về sinh vật và thiết kế mà chúng tôi thực sự đã thành lập công ty để thực hiện .
Đây là cái mà tôi gọi là " Không phải là gương mặt " của cuộc sống " , và điều này thực sự làm tôi thấy nó . Bạn có thấy không ? Tốt .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Posi , Harry Reid , họ không biết họ đang nói về những gì .
Bây giờ , làm thế nào mà có thể những dạng này -- chúng rất hoang dã -- và chính xác là chúng có thể trở nên phổ biến ở khắp thế giới ?
Joseph Suss , kĩ sư ở toà nhà để xây dựng cây cầu , được trích dẫn như là , " Một cây cầu được đánh giá bằng cách tự sát .
Giống như rất nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một số ít nhà trong cuộc sống của mình , và vâng , hầu hết những bức tường của tôi đều có mặt .
Chúng ta có thể thực hiện các cuộc thử nghiệm lâm sàng cho các thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô lớn cho thời gian đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó sẽ gây ra những vấn đề nghiêm trọng về các vấn đề của hệ thống máy tính thông minh và hệ thống đạo đức hoá chúng .
Bây giờ , một điều nên nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng tới mọi người khi ở xã hội , họ giết động vật và họ không biết họ đã làm được điều đó sau vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy Encelica đa dạng mới trên một mạng xã hội nơi mà bạn bè luôn luôn luôn bị chạm vào và giữ lại thành công giữa mạng lưới .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , cái máy tính này , cái máy tính này , cái nghi thức Wyer -- không thể một điểm .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc trong các viện trợ nước ngoài , nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và hồi phục .
Nó đọc " Khi bạn đọc cái này , tất cả năm thành viên sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn thịt trong suốt 2 tuần .
Chúng ta có một tiểu thuyết , chúng ta có kỹ năng như ở địa phương , kiến thức địa phương , hoạt động bền vững và tầm nhìn .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn nông nghiệp , hy vọng rằng chúng ta sẽ phải dọn sạch hơn , nhà nước .
Chúng ta có thể đạt được nhiều thế giới . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt trong việc làm điều gì đó quan trọng , để truyền cảm hứng và hợp tác .
Cách mà bạn có thể thấy ở thời điểm đó không có bất cứ thứ gì có thể di chuyển , như tôi đã không có gì có thể đi xuống hay không .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe người ta nói chuyện với người nghệ sĩ này như một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là thứ mà bạn có thể chụp được , nhưng tôi luôn muốn nhìn nó như là nó có thể được chụp bằng cách nào đó .
Và những nhà khoa học này chỉ đơn giản là tất cả các công việc khác mà các CEO nghiệp quan tâm và thời gian họ dành nhiều thời gian để đưa ra các quyết định liên quan đến những nhiệm vụ này .
Và những con cá sấu cho loài cá mập khổng lồ này chứa rất nhiều cá và chúng có một thời gian tốt và chúng có thêm trung bình hơn ở Ghana .
Và nó đã làm được , và chúng tôi tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm thêm một ít tiền hơn một chút .
Chúng ta sẽ trải qua những cấp độ tương tự mà đa dạng sinh vật có được thông qua -- những phương pháp biểu hiện của chúng ta , thông tin , xử lý thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người lắng nghe ngay bây giờ những người đang bị lạm dụng hoặc bị lạm dụng như những đứa trẻ hoặc là những người dùng cho bản thân .
Tôi thách thức bạn đang bay ngày hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay -- xin đừng tưởng tượng , và bạn sẽ thay đổi thế nào ?
Có những dịch vụ khác như cách chúng ta tạo ra phân bón , hay cách chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng cải tiến gần hơn , ít hơn .
Thưa quý ông quý bà , nếu chúng ta muốn lịch sử loài người , câu chuyện về phụ nữ là một câu chuyện về sự bất bình đẳng , bất bình đẳng và bạo lực .
Khi dòng sông suối và đỏ , một đêm , 200 quây thơ xuất phát từ dòng sông và mọi thứ .
" Người đàn ông ! " đối với bạn , không có lý thuyết , chỉ dành cho tình yêu con người và tình yêu và người mượn để chỉ ra .
Đây là một tuần sau khi 11 / 9 , tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày trong một đứa trẻ có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là đất nước tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên một bài hát được gọi là " Ngôi thai " .
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh chỉ cần mở cửa nhà cho nhà mình và chơi nhạc và thực sự thấy điều gì đó lớn không ? "
Và những con rối của chúng sẽ trễ lên , chúng sẽ hồi phục , sau đó chúng sẽ nhìn xuống và bắt đầu nuốt và bắt đầu kể những câu chuyện của chúng .
Hoa Kỳ đã đưa ra khả năng rất lớn cho những người này là cách họ không có họ phải thay đổi chính quyền của bang .
Nhưng rồi toàn bộ mọi thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua đó và nhìn từ rất nhiều phương diện .
Sự sáng tạo và khả năng sáng tạo , và tất cả những thế hệ của sự đa dạng -- sự đa dạng về đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , của sự đa dạng .
Và tôi bắt đầu sử dụng một phần của thực tế đã được sản xuất bởi những người khác , và tôi đang tự sản xuất hiện thực tế .
Một ngày -- đây là một báo cáo thực tế -- đây là bài nói : " Otron của tôi ở nơi không thể có được . Nếu nó chết .
Họ có một quy tắc tò mò và các cuộc hôn nhân có tên là " ngôn ngữ " của tôi : " Bạn phải có người nào đó nói một ngôn ngữ khác nhau .
Khi tôi rời sân khấu này , tôi sẽ không nói thêm một chữ , và một ý tưởng điên rồ , 20 ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi phản ứng với một bức radio có thể gọi là một chủ đề tự sát phía bắc gần toà .
Mỗi con sư tử biển là bóng tối và tối , được xác nhận với một con số nằm trên tường , và được phủ bởi gỗ và một con trâu .
Nếu không , con gái đó sẽ không trông như thế nữa , và chắc chắn là nó có ảnh hưởng đến các nam châm .
Điều đó có thể gây sốc khi lấy một con hươu , đẩy một con non đi bộ , một con non có thể sống bằng trực thăng bằng .
Và hai ngày sau đó , tôi đến nhà thờ tiếp theo , và đó là khi tôi được yêu cầu nói chuyện với tôi ở văn phòng của cô ấy .
Và khoảng hai năm sau đó , khoảng một năm sau , sau một loạt các tổ chức và một đống những thứ đang di chuyển quanh , chúng tôi sẽ tìm thấy một vài thứ .
Bất kỳ ai trong các bạn , bất cứ ai cũng quan trọng nếu các bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà tuyệt vời -- không quan trọng .
Tmở hàng trăm con người là nô lệ trong nông nghiệp , ở các nhà hàng , trong môi trường khắc nghiệt , và danh sách có thể tiếp tục .
Theo tính đa dạng " Salanic Salanam " -- hoà bình là từ của từ điển , Chúa . "
Cuối cùng , hơn cả một triệu người Bắc Triều Tiên chết đói , và chỉ có rất nhiều người sống sót qua cây cỏ , cây cối và cây cối .
Và khi tôi bước ra khỏi toà nhà này , có một người đàn ông da đen là người da đen hay trong toà án này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một thời gian khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó xứng đáng để theo đuổi một cặp vợ lớn , rất rõ ràng .
Bất kỳ nhà thơ nào nói với chúng ta rằng một điều mà chúng ta có khi con người luôn đòi hỏi những thành viên của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathơi có hứng thú với một bài học về tôi .
Cây cầu là một cấu trúc tượng trưng , được biết đến bởi những quan điểm đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và cả kiến trúc của nó .
Điều này không giống như là insulin ; đây cũng giống như protein hoá chất hoá học phân tách ra từ những gì chúng ta làm ra từ các tuyến tuỵ .
Đây là toa cóng , 99 % , nơi họ lấy phần bị đốt cháy , vì thế nó được gọi là kiều hối .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một ít sự an ninh của an ninh , để thực sự sửa chữa trước mặt tôi , và nó không chỉ xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi đó , không thể ở tất cả các bang đều có quyền được Henry trong tất cả các bang , cụ thể , cụ thể là bên phải .
Sự tiến hoá của Evard đã là chủ đề cho một chủ đề ở đây tại hội thảo TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn ngày hôm nay một bác sĩ về chủ đề .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " Những người vẽ chân dung " của Piegel Piegel ở Met .
Vâng , hoá ra mỗi lần 17 biến số trong đêm của một mặt trăng đầy mặt trăng , và nó thúc đẩy bạn theo một cách khác .
Chúng ta hãy cùng nhau , thay vì tạo nên một cánh đồng bằng từ , đặt các mẫu hình xuống từ bên ngoài để bên cạnh những tần số sóng radio .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đi đến nơi mà chúng ta không cần đến viện bảo tàng mà có thể hành động dựa trên một nửa của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một tình cảnh thực sự chống lại tình nguyện viên khác để làm cho thuyền trưởng trong việc tìm ra những gì chúng ta muốn .
Điều mà tôi biết là có vẻ như rất quan trọng để suy nghĩ về ý tưởng của nước Mỹ trong tư duy về vấn đề dân chủ này .
Và đây là những gì xảy ra , ngay đây , sự khởi đầu của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi , tôi chỉ làm một con heo nhỏ .
Trên hết , Manuru có bệnh lao , nhưng ông vẫn bị ép buộc phải làm việc trong ngày và hoá ra trong hàng ngày của tôi .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ đơn giản và mạnh mẽ nhất để tìm ra những quy luật cơ bản để kết nối là liên kết với thông tin .
Tôi không biết nó giống như là người đồng tính , nhưng tôi đang bị đánh giá bởi thứ gì đó có thể kiểm soát được .
Nếu công việc của bạn không thể nhận được tất cả những tín dụng cụ mà mọi người đều biết rằng bạn đã chết vì những người đã giúp đỡ bạn .
Chúng tôi đã có những bộ trưởng thành tuyệt vời . Ở Ý , Ý , có thể phát triển theo kích thước này . Ở Zambia , với kích thước này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình làm việc cho 500 công ty Fortune bao gồm Johnson , Johnson Leo Burt và Washington Post .
Trong thời thơ ấu này , bạn cần phải ra ngoài , và trong một chương trình , hãy chụp một bông hoa và sau đó tóm tắt nó .
Sau đó tôi đã học được điều đó tại thời điểm này , Javier và tháng 10 đang nghĩ về thử thách của việc làm giảm thiểu rủi ro .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã nói với tôi rằng có một kết quả khá thú vị xuất hiện trong cuộc khảo sát Gallup .
Vì vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thử thách trước đây , nhưng nó là ví dụ của hàng trăm và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần phải tiến lên .
Và theo như Heroc , họ đã vượt qua 18 năm nay , sống sót qua một bữa ăn được ăn mỗi ngày và chơi trên trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình tiêu chuẩn của sự xuất hiện , thậm chí những mô hình tiêu chuẩn khoa học thần kinh , không thực sự , quá nhiều đến vậy .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì gió tiêu thụ những con chim này . Chúng trượt tuyết trong nửa .
Tôi đã lái xe ở một góc độ 747 với Marvin Minsky , và anh ta kéo cái thẻ này ra và nói , " Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá , sự tiến hoá mới không chỉ đơn giản là tự nhiên , mà còn được chọn bởi những cá nhân trong lựa chọn mà chúng ta sẽ làm .
Vài tuần sau đó , một nhà khoa học nhận thư từ sở hữu nhà cho chúng tôi nỗ lực để cứu những nỗ lực cứu giúp cô ấy ở nhà .
Một ý tưởng nào đó là để suy nghĩ về việc nuôi dưỡng gia đình có lựa chọn một vài thành phố đang cạnh tranh với những cư dân mới ?
Bạn có thể thấy sự khác biệt về sự sợ hãi , một chút sợ hãi , nhưng sự sợ hãi , sâu sắc , sự tập trung vào vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách mà những cuộc tranh luận về giá trị của khoa học và kỹ thuật . Nó dễ thương .
Nhưng nó cũng dễ dàng . Bởi vì nó chỉ ra rằng bằng cách sử dụng tất cả các trò chơi này , chúng ta thực sự đang thay đổi cái mà chúng ta có khả năng của con người .
Đó là loại suy nghĩ có thể dẫn tới một người bắt đầu uống 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và trên đáy của cô ấy , " P.P.S. tôi đã đến San Francisco ở San Francisco , bạn bị liệt bởi bệnh nhân .
Vài người thậm chí không biết họ đang làm nô lệ , 16 giờ mỗi ngày , không phải trả tiền , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Mặc dù lựa chọn thay đổi không kể cho tôi về những điều tốt đẹp của tôi , mà vẫn còn phải chuẩn bị cho tôi cách chọn .
Vấn đề ở đây là con mắt trắng không tốt như con xanh dương thì không tốt như kim loại không tốt như kim tiêm .
Chúng có thể di chuyển quanh tay bằng tay , chúng có thể cảm nhận lẫn nhau , chúng có thể cảm nhận về chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Bằng cách không dừng lại , họ đang leo lên cao hơn 5.000 đô la một năm từ nhà tuyển dụng năng lượng mặt trời , ai có thể kết hợp với đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù nó không có nghĩa là nó không phải làm tất cả những gì tôi làm và không nhận được một khoá học tốt trong khoá học của tôi .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi cậu có thể dịch vụ điện thoại điện thoại bạn muốn , miễn là nó xuất phát từ một người Bell .
Bởi vì nó làm cho mọi thứ khác mà tôi đã từng nghe nói đến trong việc giải thích sự khó khăn của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được nói rằng nếu có những kênh bình thường qua những kênh bình thường , nó sẽ mất ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .
Một số người không dùng để từ bỏ và nắm giữ cho người khác , trong khi người khác không thể lấy nó nữa và làm cho niềm đam mê cảm hứng thú .
Và chỉ như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người lớn tuổi hiểu biết về tôi , cô ấy biến thành một chiếc hộp và được đặt vào tay tôi .
Chúng ta sẽ mất một quá trình bình thường có thể cần 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống hàng ngàn năm -- và thậm chí có thể trong vòng 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- điều này sẽ là chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là bình thường , rất nhiều người trong số các bạn đã nghe về sự quan tâm đến sức mạnh của việc chuẩn bị của người đàn ông đang tái tạo
Ồ , bạn đến một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một số bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về những sai lầm của họ .
Và vào một ngày , có một đám mây nổi tiếng trong đám mây và mặt trời bắt đầu tự hỏi , tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là xây dựng những diễn viên phi công , tìm thấy vài tỉ người , tìm kiếm vị trí quản lý , vị trí mà sẽ thực sự xây dựng được cái đầu tiên của những chiếc máy này .
Vì vậy , người ta có ý kiến về việc " Chà , anh biết đấy , anh ta mang lại những sinh vật đại dương và đặt chúng lên hành tinh Pandora "
Như họ đến với tôi bây giờ , tất cả mọi người đều lo lắng , và họ nói , " Aren không sợ bạn sẽ không bao giờ có thể đứng lên được không ?
Thật ra , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các chức năng , hành vi của bộ não , và rồi chúng ta giải thích mọi thứ cần giải thích .
Một người phụ nữ bị dối trá trên mặt đất , trong khi một đứa bé sống trong cánh tay cô chỉ cần nhìn vào gương mặt của mẹ .
Vì vậy tôi có thể làm tương đương hàng triệu năm của sự tiến hoá trên máy tính trong vài phút , hoặc trong các trường hợp phức tạp , trong vài giờ .
Tại thời điểm đó , một bức thư di chuyển xuống -- và iPad biết bạn sống ở đâu vì GPS thực sự được trang bị cho tôi .
Bạn có thể nhét những thứ nhi , gửi chúng cho bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn đang cảm thấy khi đi qua những mảnh giấy này .
Bạn đang thoát ra một bước chân trời trên một triệu dặm , và tất cả những gì bạn thấy là những khối đá và những vùng đất giàu có .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn là khoa học viễn tưởng : " Termini " Alimini " và " The Abyss " .
Tôi bỏ qua bố tôi cho đến khi cuối cùng ông tìm thấy một lớp học ở Buffalo , New York , ngay giữa biên giới nơi chúng tôi đang sống .
Bạn biết đấy , tất cả chúng tôi đã làm , khi trẻ em đọc cuốn sách , và qua tác giả của tác giả , đặt thứ gì đó lên màn hình trong màn hình của chúng tôi .
Vì vậy -- có rất nhiều thứ , khoảng cách mà tôi đang nói về tâm lý -- về tâm lý để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của mình .
Chủ tịch chính phủ Canada ở Avl năm 1999 để kiểm soát tổng thể của khu vực Inuit hơn cả California và cùng nhau .
Tôi đang đốt các trang web chúng tôi đã theo sau rất lâu , nhưng nếu bạn không ném nó , nó sẽ giết bạn .
Khi tôi đứng đây để nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn nằm sâu trong cái lỗ hổng trong cuộc sống của họ mà không cần đến , và thường xuyên qua đời .
Đầu tiên là bê tông được sản xuất năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : tạo ra một thước phim có giá trị phù hợp với nhau .
Không phải theo một cách khoa học -- cô ấy đưa một tách cà phê hoặc uống trà và hỏi các bệnh nhân , gia đình , họ hàng , " Cái gì vậy ?
Quá trình này đang tăng lên và trở thành , tôi đoán là chất xúc tác cho từ đó -- khi một thứ gì đó lại thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng ứng dụng của Stuxnet là phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với bạn điều này : khoa học là khoa học .
Khi tôi tìm thấy cảnh sát , anh ấy đã có một cuộc trò chuyện với người chủ nhà , người đã chắc chắn có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời cô ấy .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Cha anh ta cao 6 feet , " Làm thế nào anh biết chiều cao của anh ta ?
Đó là điều mà tôi nghĩ các bạn sẽ rời bỏ , đó là trong bất cứ điều gì bạn làm , làm một sự thất bại , nhưng sợ hãi thì không . Cảm ơn các bạn .
Chúng nằm dưới áp lực và sẵn lòng với tất cả mọi lúc , nói chuyện , bình thường , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ - không bao giờ kết thúc .
Nó rất thú vị , trong một số các thành phố ở nông thôn Thilailaila. và họ thực hiện một số cuộc phẫu thuật lớn nhất , phẫu thuật và phức tạp .
Thế giới khiến bạn trở thành một thứ mà bạn không phải , nhưng bạn biết mình đang ở trong cái gì , và câu hỏi đó nằm trong tim bạn : Bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều mà bạn sẽ luôn luôn đồng ý là những gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu để trả học phí , chúng ta sẽ phải chịu đựng .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc chăm chỉ , hoặc là bỏ đi .
Bây giờ , việc chọn chính phủ , giờ đây tôi có thể thấy rằng các ngân hàng Wikipedia mà hầu hết các hành động thường xuyên phản ứng với những người trong tạp chí .
Chúng tôi đã có một chuỗi giải thích tuyệt vời về sự giải thích , chúng tôi đã sử dụng nó , để giải thích hoá học , giải thích sinh học , giải thích sinh học của tâm lý học .
Một kiến trúc sư , kiến trúc sư , một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , và một thế giới tốt đẹp hơn , bởi vì những chiếc xe đạp cao .
Bây giờ , khi tôi bắt đầu nói chuyện với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Giai sống và cách chúng ta có thể hình thành , bây giờ chúng ta có thể thấy những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng ta .
Công nghệ tương tự sản xuất ra insulin trong các vi khuẩn có thể tạo ra các vi rút sẽ không chỉ bảo vệ bản thân chúng , mà còn miễn dịch chống lại các loại virus khác .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu những quy tắc cơ bản , những định luật liên hệ với những ý thức khác : không gian , thời gian , quy trình vật lý , quy trình vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới các nhà phát minh , của các nhà phát minh , bởi vì thế giới đang sống trong thế giới tương tác này , là một thế giới .
Đó là bất cứ khi nào bạn đi nghỉ ngơi và ai đó có thể là người thân của chính bạn hoặc chỉ ngồi trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp theo là phong trào công dân thành công , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Truth Truth nói về " Ain không phải là một người phụ nữ ? "
Có một trải nghiệm về bản thân , những người sống trong hiện tại và biết được hiện tại , có khả năng sống sót qua quá khứ , nhưng nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ như , các vùng não của các vùng trên cùng với trải nghiệm trải nghiệm cảm giác đau hoặc cảm thấy hạnh phúc hơn .
Và đây không phải là những đặc điểm truyền thông cũ của truyền thông cũ , và chúng chỉ đơn thuần là sự thật của truyền thông ngày nay , mà chúng sẽ định nghĩa về tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể biến đổi , giận dữ , và những đứa trẻ từ hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- bởi vì có nhiều kết nối hơn là cuộc sống của Kama .
Được rồi , hãy xem : Một nông trại không ăn thịt động vật ăn thịt , và một nông trại có giá trị về sức khoẻ của nó .
Nó có nghĩa là khi tôi cho các bạn xem một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : " Bạn nghĩ quyền lực " và khả năng " dân chủ " .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm điều đó để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là một kỹ thuật và kĩ thuật của bạn .
Chúng tôi đã làm nó theo cách mà biên tập của Laos Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền để được hối lộ ở Laos .
Nếu bạn có một trang web mà có được , SL SL đã cung cấp dịch vụ dịch vụ như Gmail .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , tới một thế giới nơi mà nguồn lực tự nhiên đến gần hơn , công nghệ và kỹ thuật có thể cùng nhau đến gần hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một con người cần có nhiều hy vọng hơn , nhiều hơn , nhiều hơn nữa những thử thách cơ bản để sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để đạt được hạnh phúc hơn về những cách mà bạn nghĩ , và bạn nghĩ về bản ngã hoặc bạn nghĩ về bản thân mình .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một cuộc đột phá lớn ở đây , một điều gì đó sẽ là một yếu tố tốt hơn 100 lần so với tiến trình chúng ta bây giờ .
Nền dân tộc của chúng ta cần các cuộc đối thoại quốc gia và nghi ngờ hơn là cần thiết , chỉ cần duy trì sự phân chia và sự phân chia .
Vì vậy , những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức độ phát triển thú vị ở nơi mà không còn là một tế bào , mà là một cộng đồng mà chúng ta gọi là chủ nghĩa .
Vì vậy , bạn có một tình huống mà người ta không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào những nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể thấy từ dưới lên , chia sẻ những khoảnh khắc chính trị ở Olympics và xa hơn nữa , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Và một số người có thể bị tổn thương , nên chắc chắn , xin lỗi vì điều bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi vì bạn là ai .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý hệ thống kiểm soát các mô điều khiển tốc độ và các thung lũng , chúng ta có thể tạo ra rất nhiều vấn đề với bộ máy gia tăng .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt ở tàu hoả của tôi đã làm cho Malala trở nên táo bạo và rất dũng cảm và khó khăn và cay ?
Ung thư ở trường có nghĩa là bà đã bước vào thế giới của những giấc mơ và khát vọng bà có thể khám phá tác động của mình cho tương lai của bà .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở lại từ Nhật Bản 6 tháng sau sáu .
Và Gary nói rằng anh sẽ sẵn sàng cho những người trong khán phòng này một quá trình phục vụ miễn phí từ trước đến nay cho đến những con đường đẹp nhất thế giới .
Nói cách khác , tôi đã rất lo sợ trong cuộc sống đã bị coi là tội ác , đặc biệt bởi bạo lực , ma tuý , lạm dụng ma tuý và sự cô lập .
Vod Khách nhiệm của Khô ta đang đầu tư cho những công ty đang làm những điều tuyệt vời và có những khả năng thú vị và tôi đang cố gắng giúp trả lại điều đó
Có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc " những khoảnh khắc " không " hơn những người khác , và tồi tệ nhất ở đây là những trường kinh doanh .
Vì thế chúng ta cần phải đảm bảo rằng các chương trình mà những đứa trẻ của chúng ta không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có ảnh hưởng tốt hơn .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái về cách mà chúng nghĩ và vận hành trên thế giới .
Bạn có được trong vùng đất ẩm ướt này , bạn đi xuống nơi không có đủ hy vọng rằng nếu bạn không thể trở lại chính mình .
Và đó là lý do quân Taliban không thể chấp nhận chiến dịch của cô ấy , và vào tháng 10 , cô ấy bị bắn vào đầu tiên ở điểm đen .
Nhưng khi cô ấy bắt đầu với cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đã quên đi nhà của mình mà không có con cá .
Và tôi thấy bố mẹ và con của họ , những người như tôi , ủng hộ họ , mặc cho họ , mặc dù và mặc dù trong khuôn mặt của sự khó khăn .
Vì vậy , một ứng dụng mà chỉ cần một vài ngày để viết và sau đó lan truyền , đó là một loại hình ảnh được sắp xếp trong chính phủ .
Tập trung vào cái hộp màu xám , mao mạch , và chương trình hạt nhân bị phá huỷ -- nhiệm vụ bí mật .
Thứ hai , chúng ta có một môi trường tồn tại để tìm ra môi trường mà chúng ta phải khiến nó thích nghi với chúng ta cũng như chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn những năm đó đã dành nhiều thời gian rảnh rỗi ở phía nam Marty , bao gồm Golden Gate .
Deanhotmontto và tuyệt chủng , họ làm việc im lặng , làm bài tập này qua 16 giờ hoặc 17 tiếng mỗi ngày .
Vâng . Vâng , điều sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi bạn phải chứng kiến hoặc không có bệnh tật hay không , bạn thấy đấy .
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào khi sống trong một thế giới nơi mà nước Đức quốc gia được quản lý , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?
Chỉ cần một bên , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ là hai % của Trái Đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện , khi các bạn tiến hành quá trình quá nhanh , bạn phải mở các thung lũng trong vòng một giây .
Đó là khi chúng tôi đưa nó lên , và chúng tôi bật đèn lên và nhìn vào bên trong , chúng tôi thấy miếng kim loại vẫn còn ở đó .
Nó giống như thể ông ta đang trong một kiểu vô hình vô hình vô hình , một phản ứng hoá học , mà đối với âm nhạc của tôi là âm nhạc .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ thuộc về họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những cậu bé 5 tuổi vào buổi sáng , khi chúng bị trễ trong phần cuối cùng của chúng , nhưng chúng đã làm việc từ sau 1 .
Khi tay tôi trượt , tôi đột nhiên nhớ mình đã gặp một ngày trước khi tôi gặp những người đã bị mất đi và cạo râu dưới chân .
Đây là những đứa trẻ đã đi đến một chuyến đi tới Meb Lab , và tôi đã cố gắng đưa chúng ra , và quay lại một đoạn phim .
Kenya sẽ có một trong những nông trại lớn nhất ở Châu Phi : 353 là những con chim cánh cụt đang đi lên ở Thổ Nhĩ Kỳ .
Đột nhiên , một tia sáng trên tay trái của bạn hay bạn biết đấy , bên cạnh những hình ảnh bị mù táng .
Đó là một con sông có chứa tất cả những gì mà các dòng sông có thể mang theo những ngày nay : lây nhiễm chất hoá học , vô hại .
Giả sử tôi nói rằng , với chỉ một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một bộ nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn , và đầu tư .
Rồi bà nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn anh hứa với tôi là anh sẽ luôn làm đúng điều đúng khi điều đúng đắn là điều gì đó thật khó . "
Chúng ta nên gọi đó là công việc của nó là : một doanh nghiệp trong kinh doanh , một doanh nghiệp nhanh chóng , nhanh chóng phát triển vốn có thể tạo ra sản phẩm .
Có , tôi đã rất xúc động với mọi người từ các nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm về cơ bản là nền tảng của sự phát triển của nhân vật .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số hàng xóm của tôi , một vài người bạn , đồng nghiệp của tôi , thậm chí cả đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói , " Chiếc máy bay này có hàng trăm ngàn bộ phận nhỏ tập hợp lại với nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . " Không có cảm thấy tự tin ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc vì họ đến từ hàng trăm chương trình làm việc đó .
Hoặc là nó sẽ trở thành một đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi điều gì đó hoàn toàn khác nhau , hoặc nó sẽ làm việc này .
Đây là nó . Và đối với những người bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng có -- 27 km ở đây .
Một tuần , chúng tôi sẽ thiết kế các trang in của chúng tôi trong những bức ảnh tạm thời hiện đại mà đã được dựng lên , nơi mọi người lại nhớ những bức ảnh của họ .
Tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn để tạo ra một nơi để tìm ra một nơi , bởi vì bạn không cần sự thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy xuống , nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như là phép màu để giết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những bình luận đó , chúng ta phải bắt đầu tự hỏi tại sao chúng ta duy trì sự phân chia .
Một đồng nghiệp của tôi đã có quyền truy cập vào các kỷ lục địa từ Vard , công ty dược phẩm về một triệu nhân viên và khoảng 2000 người ở những nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , với tôi và với nhiều người khác , đó là một phần quá đơn giản chỉ đơn giản là phần dữ liệu của ý thức để trở thành nhà máy .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho cha cậu bé , và đó cũng là điều tương tự với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố ở Berlin vào năm 1989 đã có điện thoại di động trong túi của họ .
Sử dụng sự lạc quan là sự ham muốn ngay lập tức trở thành một chướng ngại vật , kết hợp với niềm tin mà chúng ta có thể có một thành công của hy vọng .
Và nguồn gốc là một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , vô danh , vô gia cư , vô gia cư , một người chơi violin duy nhất có hai sợi dây .
Về cơ bản , trong mỗi cuốn từ mà bạn có được một lá thư ngẫu nhiên trên mỗi chiếc Sifon , và khi bạn cố gắng làm cho nó phản ứng với từ điển .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Bryryi , tôi sẽ nói với các bạn điều gì đó , nhưng bạn không nói với bất cứ ai mà tôi nói với bạn . "
Vì vậy tôi đã sống trong nỗi sợ hãi rằng danh tính của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được hồi phục một cuộc khủng bố khủng khiếp ở Hàn Quốc .
Vì thế nếu một con matông có thể ở hai địa điểm khác nhau tại thời điểm đó , con sâu có thể ở hai nơi khác nhau , thì tại sao con lại không ?
Và con sư tử biển quay trở lại , và tôi được nói với những người ở công ty mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn xem một điểm trong không gian mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang nghiên cứu để đưa ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason Julie năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi có khả năng tự sát ở gần hơn .
Đây là nơi mà mọi người đang yêu cầu họ , và tôi rất vinh dự rằng họ thực sự giúp tôi để giúp họ bắt đầu làm sạch chúng .
Nền dân xã hội cần những đại diện của chúng ta những đại diện cho sự nữ tính chất hơn là nhu cầu của chúng ta , số lượng đại diện của sự nữ tính .
Đó là một vật liệu khổng lồ , và nếu chúng ta sản xuất đường cong ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ trông như là một con đường im lặng .
Anh ta là một nhà thơ , một người viết kịch , một người đàn ông mà cả cuộc đời đã ban hành trên cuộc đời của một đất nước không tự do và tự do .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy bay này , bạn thực sự có thể phá huỷ các sợi dây và cuối cùng cũng có các sóng siêu âm .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có bên trong , tôi sẽ làm một cuộc khủng hoảng công cộng rất thú vị , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Đôi khi , thậm chí còn có những đứa trẻ đang cố gắng tìm lại bố mẹ chúng mà chúng chưa từng thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh thoát khỏi việc tìm kiếm một thế giới mới , đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ mỗi tuần .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm được mục tiêu chính trị của chúng ta để dành một khoản tiền lớn cho nỗ lực để giúp đỡ và phục vụ sự thật về than đá .
Năm tháng sau , vết bầm tím trên cổ của tôi chỉ có thôi , và tôi đã đặt mặc cho mẹ tôi , và tôi kết hôn với ông ấy .
Điều mà bạn nghĩ kinh nghiệm của ông ấy sẽ là khi ông ấy đang xuống phía dưới của một ngọn núi ở 70 giờ cao điểm của một người bình thường ?
Nó có thể là biểu đồ kỳ lạ , kì lạ , sự hợp tác giữa Tom và người ngoài cuộc nói chuyện , không hẳn là Tom Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " không gian và không gian , " nhưng tại sao không chỉ " và thời gian " , mà còn có thể tiếp cận với chúng ta ?
Và cuối cùng , sao Thổ Nhĩ Kỳ : Phát minh độc đáo của riêng bạn là một cách tuyệt vời để nói với thế giới một điều gì đó mà bạn không cần nói .
Nhưng bây giờ , video đã tạo ra từ bất cứ thứ gì chúng ta hay bất cứ thứ gì sáng tạo mà chúng ta có thể trở thành một phần của nền văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể hình dung một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một hiệu ứng thị giác cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra cái mà tôi nhìn ra từ cửa sổ đó .
Điều mà tôi muốn làm là làm một bộ phim về tất cả các sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi toàn bộ phim tài liệu được tài trợ bởi quảng cáo và quảng cáo .
Cứ như là 26.5 triệu người Mỹ , tôi sống trong một thực phẩm thực phẩm ở bang South Carolina , Los Angeles , về nhà của xe đạp và bờ biển .
Nairobi là công viên quốc gia không ảnh hưởng tới phía nam , nghĩa là động vật hoang dã như những con vật di cư ra khỏi công viên .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi nhìn , không phải tôi đang ở đó , và có những người trả giá cho cách họ nhìn và không phải như thế nào .
Paul Goldberger nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi hiếm khi còn là học giả , và những đại học chung hoàn toàn không được xây dựng .
Một giọt nước trong đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và nên , bởi vì đây là tình yêu lãng mạn , cũng là sự lãng mạn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Couu đã cho tôi thấy thật thú vị về sự thật là có một thế giới bên phải trên Trái Đất .
Nhưng để trở nên công bằng , những kĩ sư hoá học như một nhóm chưa thực sự đạt được nhiều thế kỷ cho người nghiện rượu .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình dung về những thảm hoạ , nhưng nói chuyện với gia đình bạn , với những đứa con của bạn , cho tới hàng xóm của bạn .
Trong một thế giới nơi mà hơn hai ngày được tải lên video mỗi phút , điều duy nhất là thật sự bất ngờ và không thể nhìn thấy được theo cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi thất bại trong các công ty bảo hiểm các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có máy MPT cho anh ta xem Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và sự tương phản , nói rằng , trong khí hậu .
Vì vậy , một chủ nghĩa độc quyền có thể , ví dụ như , không phải học cách ăn một loại trái cây nào đó bởi vì nó bị liệt và nó bị ốm nhiều lần cuối cùng đã ăn nó .
Nếu mọi người xem xét rằng , tôi muốn nói rằng , dường như mọi thứ chúng ta tin về , ví dụ như , chính sách , chính sách và vân vân .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho việc này , và nó cho phép mọi người khác , bao gồm cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn và chơi trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ gắn tay họ lại với nhau và họ sẽ bắt đầu đánh nhau , " Allah , Allah , Allah , chúa , chúa , Chúa ơi . "
Ở Himalayas , khối lượng lớn thứ ba của tảng băng lớn nhất : ở đỉnh núi , nơi mà vài năm trước đây là băng tuyết .
Cô ấy viết một cuốn sách cho BBC , cô ấy tình nguyện viên cho tờ báo New York Times , và cô ấy nói rằng cô ấy có thể từ mọi nơi .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này diễn ra , tôi đã trải qua những gì cô ấy phải trải qua khi cô ấy xuống lỗ trống đó và thấy rằng cả thế giới mới .
Chúng giúp ta giết chết tất cả vi khuẩn . Chúng giúp tạo ra những thứ vô cùng hấp dẫn và gây ra những bệnh mất tích và mất tích cực trong các bệnh viện .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng nhận sức mạnh của nó từ chúng ta -- " Chúng ta nhớ mọi người ? " -- làm thế nào chúng ta nghĩ về nó sẽ thay đổi như thế nào .
Và một vài trong số những loại dầu này có một sự kết hợp chất hoá học đặc chúng tạo nên những chất hoá học từ các chất bên ngoài và phát triển dầu .
Anh ấy bị chặt vào tù tại độ tuổi hai để giấu trốn dưới con bé vì cô bé không thể chịu đựng được con gấu con .
Với bốn thập kỷ Gaddafi của Gafi đã phá huỷ những cơ sở hạ tầng như văn hoá và nền văn hoá đạo đức của một xã hội .
Và tôi đã trải qua một giai đoạn về sự xấu hổ và suy nghĩ và cảm thấy sạch và làm sạch và trở lại công việc , cho đến khi nó trở lại và một lần nữa .
Leudans -- như ở Ted Williams , nhà thái học người Major Major , hay Majit để bắn vào khoảng hơn 400 năm về bình thường .
Lý do mà mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tệ hơn là khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , nó thực sự có thể cho những người có những trải nghiệm đó là một sự bất ngờ .
Chúng ta đều muốn là các ngôi sao -- các ca sĩ , ca sĩ , ca sĩ , người ăn kiêng -- và khi còn trẻ hơn thế , điều đó rất khó để làm được .
Và căn phòng rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào sự giết chóc của loài người .
Để có bản chất của con cái , điều đó có nghĩa là đối với một người da đen , là một người thuộc địa , có một người châu Phi có tính trong lịch sử của bạn .
Điều đó thực sự quan tâm của tôi , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên chiếc đồng hồ này , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi trước và lọc bằng cách nói -- 40 năm hoặc ít hơn -- chúng ta thấy rằng những tai nạn thực sự là những người vô cùng quan tâm đến việc phải lo lắng .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta cần quay trở lại từ " uhan " đến khoảnh khắc " .
Nhưng sau hai tuần sau đó cô gọi tôi , cô ấy nói , " Cô có biết rằng nếu bạn di chuyển đến Mỹ nếu bạn có thể thay đổi giới tính và hôn nhân không ? "
Vì vậy , đây là giải pháp cho bộ não có khả năng tái tạo ngày nay , và giải pháp của chúng đã tăng lên rất nhiều lần trong vài năm qua .
Vì vậy , những gì bạn đang thấy ở đây là một câu nói của trí thông minh nhân tạo là một lực tác động , những hành động phân tán tương lai của tự do hành động .
Phần tệ nhất đặt chân vào đầu tôi , bởi vì đó là khi tất cả các bạn cười vào tôi , vì thế đừng làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Thay vì chỉ ngồi một cách hoàn toàn , nó đang rung động , và cách nó đang rung động như cái gì đó đang thở này -- như là mở rộng và điều khiển liên tục .
Những người như tôi nghĩ là tôi đã đi xa giữa " Titanic " và " Avon " và " bị chôn vùi của tôi , ngồi ở bãi biển .
Không lâu sau đó , tôi nhận được một bức thư từ Kevin , và tôi có bức thư đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha mẹ và những quyết định của những người mẹ , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vì vậy tôi thích , người đàn ông này làm tôi cảm thấy xấu hổ khi ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm thế này .
Và không có gì xảy ra trong lịch sử của sự phát triển công nghệ này giống như sự phát triển của việc bạn đi bằng cách đi bằng các rối loạn của mỗi vài năm .
Chủ đề của tôi là , chủ đề của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ đặt ra là câu hỏi mà mọi người luôn luôn luôn hỏi : Tại sao cô ấy lại ở đây ?
Tôi chỉ nên đặt nó một cách vô hình , bởi vì chúng ta đều là những người bạn ở đây -- nó có khả năng vượt qua thành công lớn nhất của tôi là phía sau tôi .
Một ngày cô ấy không thể đánh thức được sự sáng suốt và Mao , và cho sự dịch chuyển của mình , cô ấy đã được tặng bảy năm lao động chăm sóc .
Họ dường như nhận được một cái cười rất lớn , nhưng không phải là một vài năm sau tôi đã hiểu điều đó thật là buồn cười .
Nhưng không chỉ là chúng ta sẽ có tựa đề X công ty phát triển , mà chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta sẽ bán ra tất cả mọi loại phim chúng ta có thể quay phim .
Nó được gọi là Pit , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc một trong những nguyên nhân đặc biệt -- nói , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , cho tôi một sự đánh giá mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với những người đàn ông tốt hơn kể từ đó .
Chúng ta có một thời gian khó khăn về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là vì chúng ta sẵn sàng chấp nhận sự thật và sự phản đối .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy là một miếng kim loại nhỏ của kim loại , và nó được hình thành như một tấm bảng , và nó đang chảy qua một cái ống .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và những trải nghiệm tốt đẹp của tạp chí báo giấy hoặc một tờ báo , vốn là một dạng hình mẫu của phương tiện truyền thông .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn nhấp nháy mắt để tất cả mọi thứ đều có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa điều mà mẹ cô ấy nói với cô ấy và những người bạn của cô ấy ở trường , cô ấy nói với cô ấy , cô ấy không biết là ai .
Với hoà bình là một album , và đây là bản chất của tôi , sự thay đổi giữa đất nước và hàng loạt .
Và bây giờ tôi sẽ đưa cho các bạn vài giây để đọc và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu bạn sẵn sàng chấp thuận với Gary .
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu tất cả những điều tồi tệ mà Woody Allen đã nói , " Tôi không muốn đạt được sự bất tử của tôi .
Và một vài ngày sau đó , lái xe về nhà từ mặt trăng , anh ấy bị thất bại , và anh ấy gặp một cái Big Mac .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời chiếu pin , pin và pin năng lượng với hộp nhỏ . Tôi gọi nó là điện thoại di động .
Tôi chưa bao giờ , quên những từ của bà tôi đã qua đời : " Schủng " , chống lại Gaddafi . Hãy quên ông ấy .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh cơ bản , và hy vọng sẽ có một sự bối rối như một ý tưởng , đã từng thú vị trong đầu bạn rằng một số con gấu có thể tương tự với nó .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hay một nhóm các nhà quản lý quan điểm và họ chia sẻ với khán giả lớn hơn , tăng tốc quá trình .
Nó đã được chứng minh với tôi và lần nữa khi mọi người lại đi bộ vào tuần này đơn giản vì cái mà tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ bật nó lên , và chúng ta mong chờ dữ liệu vào tháng 6 hoặc tháng 7 , tiếp tục với yêu cầu để tìm hiểu xem các khối vũ trụ của vũ trụ là gì .
Hoặc nếu chúng ta đi vào dãy núi Tiền Tây Tạng , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là khuôn mặt của chính trị .
Chúng ta phải đối mặt với sự tách biệt của cái chết , vì vậy nó không gây ngạc nhiên với tất cả chúng ta , chúng ta đều có nghệ thuật .
Vì vậy tôi đã trình bày với ước muốn viết một bài kiểm tra , và thay vào đó , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không biết làm thế nào để tôi sẽ đánh giá .
Ý tôi là , nó có thể nghe hơi kì lạ về một điều gì đó ở hai địa điểm khác nhau ở cùng một lúc , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào mà ai đó hài lòng với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn về cách mà họ sống , và ngược lại .
Họ có thể có mối quan hệ xã hội mạnh hơn là họ có thể có cuộc sống thực sự , họ nhận được phản hồi và cảm thấy thoải mái hơn trong trò chơi thực tế .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , anh và cả hai quyển sách đó không phải là điều tuyệt vời , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ của nô lệ , tôi chắc chắn đã biết rằng nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải với một mức độ như vậy .
" Giờ đây , nếu anh ước , anh ta nói , " nhưng tôi sẽ không làm con gái trong tương lai bởi vì những ý tưởng cũ của anh và ý tưởng cũ . "
Công việc của nó là tái tạo lại những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần mười của một vũ trụ sau khi vũ trụ bắt đầu từ 600 triệu lần một giây .
Vì vậy , những thứ tạo nên một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ nó là những thứ mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai mối quan hệ rất khác nhau , bản ngã và bản ngã , và nhận thức , và nhầm lẫn giữa chúng là một phần của khái niệm về sự hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt này , tôi có thể khoan vào một khái niệm về tạp chí Time , mang đến cho tất cả chúng .
Vì vậy , tôi đã làm toán , và đây là một vấn đề đặc biệt đối với bất cứ ai làm toán , đó là chúng ta đang quản lý sự quản lý .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra bởi trẻ em thay đổi tàu ngầm , và những đứa trẻ thích ứng với những chương trình truyền hình của hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế và chỉ huy dàn xếp của một loại vi khuẩn thông thường tạo ra protein liên tục sử dụng bệnh nhân để chữa tiểu đường ?
Nếu tôi nói với các bạn rằng một người nào đó đã đánh giá cuộc sống của họ trên một quy mô lớn , các bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ đang trải nghiệm cảm giác của họ .
Cảm ơn các bạn . Vì vậy , để hiểu thêm về Terradesh -- ý tôi là , đầu tiên , các bạn có thể đưa ra ý nghĩa về quy mô của sự đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp rất phổ biến -- cao hơn nhiều so với bạn có thể có được trong một quảng cáo thông thường -- và chúng tôi đã gắn thêm nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc cùng nhau như những cộng đồng , từ những chính phủ đại diện , vì thế những đứa trẻ vui vẻ trở thành những nhà chế tạo ngày nay .
Điều gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , ở Mỹ , có khoảng 1,00.000 công ty sản xuất hàng -- 1,1 .
Thành phố đã hạ cánh vào tôi , và cơ bản cho tôi một cái cào nói rằng tôi phải bỏ vườn của mình , cái này được biến thành một con rùa .
Vì vậy trong 5 năm tiếp theo , tôi mặc cho một cậu bé mặc đồ cũ , cô bé không còn được phép ở ngoài trường bí mật , để một ngôi trường bí mật .
" Được , " tôi nói , " chỉ để có được những sự thật thẳng , bạn là những người nổi tiếng cho những người nông dân nổi tiếng hơn để bạn không bị ô nhiễm . "
Sự nhận thức là sẽ chậm trong nước Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và các nước khác đang diễn ra .
Tôi nhận ra rằng , với tư cách là một bác sĩ , rằng tôi đang nghiên cứu một mục tiêu khác về sự tiến hoá của quá trình tiến hoá -- không nhất thiết phải chỉ là khác biệt .
Trong phần tất nhiên bộ phim này , chúng tôi có 57 công ty cộng lên và xuống nói , " Không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có sự dũng cảm để phá vỡ , không chấp nhận những giới hạn của những khối màu sắc của da hoặc bằng những niềm tin của chúng .
Những người đàn ông và đàn ông đứng trước mặt tôi , giúp đỡ tôi , giúp đỡ những người tự do , sự tự do , sự công bằng xã hội .
Tin hay không , đã có một thử nghiệm thử nghiệm với vắc xin phòng chống bệnh cúm đã được nuôi lớn trong tế bào một cây thuốc lá .
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một con non , tôi có thể nghĩ , " Chà , hãy nhìn vào tất cả mọi thứ ? "
Tôi sử dụng vườn , đất , giống như mảnh vải của miếng vải , và cây cối , và cây bút chì , đó là đồng tiền của tôi cho nước đó .
Nhưng nó nằm trên bờ vực của những gì bạn có khả năng . Vì vậy , bạn phải cố gắng khó khăn , nhưng không có sự thất nghiệp ở World of Warner .
Ở một đất nước mà đã trải qua cuộc khủng hoảng này , cuộc bầu cử ở các khu ổ chuột ở các khu ổ chuột hay khu vực này là từ 124 đến 24 .
Và , tất nhiên , cái cột tim đập , dần dần dần nghiên cứu này , là họ lấy những sinh viên A và nói với họ là " D "
Đó là với những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ nó , điều này khiến họ tái thiết kế lại nền tảng của họ .
Hiện nay , có những nhánh cây hạnh phúc và những thứ đó có , những thứ đã đi đến , nhưng một món quà tuyệt vời , là một thứ khá có sức mạnh .
Chúng ta có thể nói lẫn nhau về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó cho họ một mối liên hệ với thứ gì đó lớn hơn , đưa ra một thứ gì đó , sử dụng tài năng của họ với những mô hình khác hơn là bình thường và tế bào da hoàn hảo .
Tôi có một số người đếm số sách với " hạnh phúc " trong cuốn sách này được xuất bản trong 5 năm qua và họ đã từ bỏ 40 đến 40 , và đã có nhiều người hơn .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác mà chúng ta không thể nghĩ thẳng thắn về hạnh phúc là chúng ta không làm gì để chấm dứt cùng một điều khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Entrừng phạt không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công chúng , họ muốn làm gì với tiền của họ , cơ hội mà họ có được .
Tôi sẽ làm việc với ông ta để tạo ra thứ gì đó khác biệt , điều gì đó sẽ khiến mọi người suy nghĩ , đó là thử thách mà chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào để làm nó thành một không gian cho khu vực lân cận của tôi , và tôi cũng nghĩ về điều gì đó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Và đó là niềm tò mò rằng sự tò mò muốn chúng ta khám phá , khám phá chúng ta tương tác , và sau đó những kết nối bất ngờ chúng ta là những kết nối thực sự của sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi phát triển một loại động cơ có tên là Enica , thiết kế để tạo ra một hệ thống sản xuất dài hạn của bất cứ hệ thống nào mà nó tự phát triển trong .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với câu nói tự kỷ , " nó là một bộ não phức tạp mà liên lạc xã hội , đôi khi học tập và học kỹ năng vật lý .
Đến thời điểm tôi 19 tuổi , tôi đã chuyển đến 20 lần trong cuộc sống , và khả năng đó trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp cơ hội để làm bạn bè .
Khi tôi nhìn vào cuối thập kỷ tới , tôi biết rõ 2 điều : chúng ta có thể làm tương lai mà chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào .
Và những người xây dựng nên những thứ -- các nhà phát triển và các chính phủ -- họ sợ sự đổi mới , và họ sẽ chỉ sử dụng những dạng đó mà bạn biết sẽ phản ứng .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực trong chính trị nên được quyền lực bởi vì quyền lực đã được chuyển từ ông sang cha và tương tự như thế .
Bạn có thể đảm bảo , ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , sự thiêng liêng liêng , hay là vùng Dalai Lạt Ma ?
Tôi có một công ty thiết kế hoạt hoạ và hoạt động , nên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trong thế giới nghệ thuật .
Đó là những kết nối đó , liên kết với tất cả những thứ xung quanh bạn , theo nghĩa đen , và đó là những cơ chế sâu sắc về cơ học lượng tử .
Đó chỉ là những thay đổi kinh tế mà thậm chí còn có cả kinh nghiệm trên tất cả , vì vậy chúng ta phải đi nhanh chóng giảm xuống , và tất cả đều không còn nữa .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể thực sự có thể đến , ngay đây trên Trái Đất , đó là sự giàu có và bất cứ thứ gì mà tôi tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Một mặt là sự sáng tạo , kiến trúc sư và kiến trúc liên tục , đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là đã xảy ra trong vài năm qua là trong vòng vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới vật lý sang một thế giới số .
Không chỉ Code cho nước Mỹ , mà còn có hàng trăm người hơn cả nước đang đứng lên và viết lách hàng ngày .
Vì vậy , nếu bạn quay lại khoảng hai tỉ năm rưỡi , Trái đất lớn này , săn mồi lớn với rất nhiều hoá chất trên đó .
Và một phần trong tôi cũng làm việc , nếu nội dung của nhân vật hoá ra là một thứ gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể được nhìn thấy từ MRI của MRI ?
Và thật tuyệt vời , điều duy nhất thực sự và không nhất thiết phải tôi phải đối mặt là thế giới nghĩ rằng tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng tôi đưa Chip cho các bạn và chúng tôi quay lại toà nhà chọc trời , chọc trời và có thể là các chai rượu được tạo ra từ kính lốc .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , hãy để ý đến bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết trong thời đại số .
Hơn 6 % phụ nữ của tôi đã làm ra trường trung học , và gia đình tôi đã không được giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi đang ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng này làm thế nào để cho các kỹ sư trong các nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , chứ không phải là việc ném xuống , mà là nó có thể tạo ra một cách nhanh hơn .
Vì vậy chúng tôi đã tìm kiếm các đoạn mã hoá và giải mã các đoạn mã hoá , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu trúc trong hai khối lượng số một và một con lớn hơn .
Trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử của các nguyên tử tạo ra loại kim loại vẫn đang ngồi trong cùng một nguyên tử và những nguyên tử đó đang di chuyển lên .
Tôi không thể tưởng tượng sự dũng cảm cần thiết phải đi xuống cây cầu đó và đi trên con đường đến ngày đó , và cả sự can đảm nữa .
Tôi đang làm một tiến sĩ về thời gian , cố gắng thoát khỏi cái bóng đèn này , chúng tôi đã đến và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong 1 nền văn hoá y học mà những con người điều hành hệ thống , và khi hệ thống con người chạy bộ , họ sẽ làm sai thời gian .
Không có sự hỗ trợ từ chồng cô , cô đã gây cảm hứng cho cậu bé bằng cách đưa cậu bé lên sân khấu và cô bé , một trường hợp lớn hơn rất nhiều khi cô thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà ở đó là nhà của người Mỹ gốc Phi đã bị chế tạo bởi một bộ quần áo , và đó là bộ trưởng của bà tôi .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không cho phép tôi có tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà trước mắt chúng ta đang gặp phải .
Bởi vì trong thời điểm đó , người Đức Đảng Đảng Đảng Cộng Hoà đã thực hiện sự tiến bộ của vấn đề này . Ung cố gắng để vào luật pháp Đức .
Tôi bị sợ hãi bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng để tận hưởng và đánh giá cái máy ảnh mà không có camera trên máy ảnh tôi , không di chuyển nó đến bạn bè của tôi .
Nó thật thú vị bởi một trong những học giả đứng sau buổi diễn thuyết và nói , " Bạn biết đấy , nó khó để nghe những gì bạn đang nói . "
Và điều quan trọng nhất là , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và thừa nhận nó , rằng chúng ta sẽ cần phải lựa chọn những lựa chọn này ?
Và chỉ có 7,000 trẻ da đen và Latimore không có người đàn ông ở New York , vì vậy , nó không phải là câu hỏi , " Tôi đã dừng lại ? "
Đây là mã cho một số người , " Đó là sự mệt mỏi của cô ấy , " như thể , nếu những nạn nhân chọn trong tình yêu với những người đàn ông đã huỷ hoại chúng tôi .
Tôi đang ở trong một bệnh viện giảng dạy ở đây tại Toronto . Druker được đưa đến phòng khám của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Vì vậy , tôi đã quyết định trả một ngày để đến gặp quản lý , và tôi hỏi nhà quản lý , " Đây là mô hình cho mọi người lựa chọn này thực sự làm việc ? "
Và cuối cùng , anh ấy gửi email cho chúng tôi , và đây là email nói : " Đó là lần đầu tiên tôi kéo dài 7 năm .
Và các ngành công nghiệp than và dầu mỏ đã chi tiêu một phần tư tỉ đô la trong năm qua các tiêu thụ than , đó là một loại than đá .
Bạn phải cho họ tự tin , sự riêng tư , bạn phải có một cách tuyệt vời để giúp họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ bước vào .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và bỏ ra tất cả những người lính du kích y tế một trong số các chuyên gia sức khoẻ , sẽ không còn ai cả .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông như tôi đang ngồi trong chiếc xe lăn này , và có lẽ bạn có thể đang mong đợi tôi . Đúng không ?
Xã hội sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện , Holbima , Volteko , đang trên mặt đất , trong ngày làm việc với các nỗ lực .
Nhưng điều còn lại là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy từng ngày thứ cốc mà chúng ta đang ném ra , nó không biến mất , nó vẫn còn tồn tại trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- một trong những điện cực này , những thứ rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và 20 năm để phát triển .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ cho gia đình mình tự do , và chúng tôi đến gần nhà , nhưng gia đình tôi bị ném vào trong một khoảng cách ngắn ngủi từ Nam Hàn .
Nhưng sau đó có một bước khác rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi và thông tin liên lạc , để chúng bắt đầu nhận được các tế bào .
Và điều thứ ba là tập trung vào ảo giác , và đó là sự thật không may mắn mà chúng ta không thể nghĩ đến bất cứ sự thịnh vượng nào ảnh hưởng mà không có tầm quan trọng nào .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- không bao giờ có thể làm nhiên liệu hoá thạch , sản xuất -- và đột nhiên chúng ta có hệ thống bền vững mà không bền vững .
Bây giờ chúng ta hãy quay lại thế giới y học của tôi nơi mà tôi rất thoải mái , hoặc có thể hơi thoải mái sau khi tôi sẽ nói chuyện với các bạn .
Gia đình tôi , bạn của tôi , hoàn toàn xa lạ -- Tôi đã dành cả đời mình để cố gắng không thất vọng mọi người , và bây giờ tôi đang biến thế giới xuống .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hay đối mặt với anh ta .
Vậy nên tình dục rất phức tạp ; không chỉ là quan hệ giữa con người đang ở giữa tất cả các tình dục -- theo một số cách nào đó , họ có thể ở khắp nơi .
Trong thành phố của chúng tôi , nơi những người tình nguyện viên trong nghề nghiệp cao cấp nhất , bạn phải đi đến vụ nổ súng khá sớm để có được bất kỳ hành động nào .
Vì vậy tôi được yêu cầu bởi tổng thống của những người đã nói rằng chúng tôi cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , là cách mà đất nước chúng tôi tiến lên .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong những cuộc sống an toàn , và họ có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là ở phía bên kia của bên kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem video này về một anh chàng đang bảo vệ xe đạp ở thành phố New York , tôi không hứng thú lắm .
Nhưng trong hơn hai tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đến Venice Venice , đi dạo quanh , con tôi tham gia , và chúng tôi đã tạo ra nó .
Điều thứ hai là một trải nghiệm giữa trí nhớ và trí nhớ , về cơ bản , đó là sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , những người đã được trình bày hàng trăm giờ video trong khi đã được làm từ bộ não để tạo ra một thư viện lớn của bộ não để phản ứng lại .
Với những lý do đó , những kĩ năng xã hội của tôi là , để nói ít nhất , và lớn lên trong một nhà sinh học , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh chị em và chị em , chúng tôi đang cố gắng để nhiều quyền lợi hơn cho phụ nữ , và chúng tôi phải đấu tranh hơn , và nhiều không gian hơn cho phụ nữ .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người hãy để bắn vào cảnh báo , và đừng hỏi ai đó và hỏi , " Bạn có chụp ảnh của chúng tôi không ? "
Vì vậy tôi có một vé để không cưỡi xe trong làn xe đạp , nhưng thường có những đặc điểm mà bạn giữ được từ xe đạp trong làn xe đạp .
Và chúng tôi biết rằng , nếu chúng tôi muốn xem một mẩu kim loại của cơ học lượng tử , chúng tôi sẽ có tất cả các hành khách khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người có một nguồn lực mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc thực tế , đó là một trò chơi mạnh mẽ cho sự thay đổi .
Đối với một số người , bài giảng của họ là cấp giấy phép lái hay thậm chí để uống một món quà , nhưng với tôi , đó là bằng chứng trực giác của tôi , để cảm thấy an toàn .
Những người xem xét lại ý tưởng rằng , và họ thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả mọi người đều bình đẳng .
Một thời gian trước đây , nếu bạn muốn thắng cuộc đua một cuộc đua xe hơi , bạn có một ngân sách và bạn cược vào một ngân sách tốt và một chiếc xe tốt .
cuốn sách của Al Gore , " Hợp tác phẩm của chúng tôi " và David McKay hát , " Nhà kinh tế học viễn thông có thể tạo ra chiếc ghế Air Air . "
bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu với những viên đạn thấp thấp thấp nhất ở đầu tôi , người mà tôi nghĩ là người súp đầu của tôi , rất nhiều lần .
Cuốn sách là một đơn vị nhỏ có thể lấy được chúng ta từ một thế giới thống kê trên đầu của mỗi thế giới tương tác với mọi thứ tương tác .
Vâng , thực tế là chi tiêu lên R & amp ; D nói rằng nước Mỹ nên chi 10 tỷ năm hơn bây giờ là bây giờ -- không phải là điều đó .
Những bước đột phá này , chúng ta cần di chuyển những tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường những công ty trong các dự án , các dự án , các dự án mà đã thay đổi .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi cùng một mục tiêu , cùng một mục tiêu , họ sẽ ở lại với trò chơi cho tới nay .
Và do đó , khi người phụ nữ hoàn toàn phụ thuộc hoàn toàn vào nhau , điều này phát triển trong ma trận của lòng trắc ẩn .
Vì vậy tôi đang cố gắng thuyết phục những người dân địa phương , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất là 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và ở một thời điểm nào đó , đã có một cuộc nói chuyện hấp dẫn , " Paul , có thể chúng ta có thể xem TEDTalk . "
Có rất nhiều loại thuốc đặc biệt đối với những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , sẽ không có ý nghĩa gì , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm tâm về tâm lý , bạn có thể để lại sự bình đẳng của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng trở thành phần nhận thức của ý thức .
Vì thế tôi nghĩ ý thức đúng là một loại alanaly , mà chúng ta cần hợp nhất vào tầm nhìn của thế giới , nhưng chúng ta chưa thấy cách nào .
Nhưng nó không phải là bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao tất cả những thứ này đều có sẵn trong một bộ não có nên được nhận biết bởi tất cả ?
Vì vậy , chúng tôi đã thực hiện các mẫu lão hoá trên các mẫu , chúng tôi đã đưa chúng cho chúng những chiếc máy khoẻ mạnh , và làm chúng lại lần nữa .
Khi các văn phòng Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đang đứng dậy , và tôi nói với ông rằng những người bị bỏ phiếu và những người tôi đã bị chế ngục .
Và khi tôi lắng nghe ngực của cô với một liều lượng lớn , tôi có thể nghe thấy âm thanh bên ngoài cả hai phía mà cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang trong trái tim .
Tôi muốn các bạn hình dung hai cặp đôi giữa năm 1979 trên cùng một ngày , cùng một lúc , cùng một khoảnh khắc , mỗi đứa trẻ có một đứa trẻ không ?
Giống như khi bạn tìm kiếm những hình ảnh tìm kiếm , bạn gõ vào các cụm từ , và trên trang web trên trang web đang mang rất nhiều thông tin về những gì đang xảy ra .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , chắc chắn nó sẽ làm trải nghiệm của đứa trẻ của bạn rất khác so với nó .
Armstrong về chúng ta , và sau đó vào ngày 12 tháng 12 , thực ra là một trong số 50 công ty phát minh năm 2010 , điều đó thật sự tuyệt vời .
Và có lẽ sự thay đổi này trong tôi đã xảy ra bởi vì tôi đã quen thuộc với nhiều người đã mở cửa nhà cửa cho tôi hơn là những người đã đặt chân đến và kéo tôi .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây , cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Seela , anh không lấy cảm hứng từ những thứ gì ? "
Và vì thế tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như là các đồ vật trong thang máy thật sự chỉ là các đồ vật trong không gian nhỏ .
Anh ta đặt một con vật nhọn lên trên bờ vực của nó và cuối cùng là một con ếch khổng lồ , anh ta dùng một con chó với nó .
Và ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu điều này , không chỉ có 4EU , mà là sản phẩm được gọi là US , mà còn gọi là US .
Nhưng gần đây , bằng chứng DNA đã chỉ ra rằng Electrusine , người đã dẫn tới đế chế tạo Empire , thực sự chia sẻ với DNA cổ xưa .
Sau khi tôi được trả và hối lộ , gia đình tôi đã được thả vào một tháng , nhưng sau đó , gia đình tôi bị bắt và bị bắt đầu bị bắt giữ lại trong trạng thái của Laos Laos .
Bây giờ , nếu bạn làm toán , người ta ít nhất sáu lần để mua một loại sứa xenjar nếu họ đánh giá cao hơn sáu lần nếu họ 24 tuổi .
Thật dễ để nghĩ rằng , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , chúng tách biệt và tách rời khỏi bản thân chúng ta .
Họ pha trộn các thùng dầu lớn , và họ khoai tây chiên vào chất lỏng của họ , nhưng loại chất độc là chất độc .
Nó không phải là một con rệp bị kìm hãm bởi vì đó là suy nghĩ " Aww , tôi luôn luôn xoay quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang thấy nó , ví dụ như văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , là sự khởi đầu của cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách đó , chúng tôi nhập cư và tương tác với nhau để bạn không thể có được sự khác biệt nào cần thiết để tiến hoá .
Và tôi nghĩ điều chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên từ ngữ của bạn có thể rất ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên , họ có thể rất ý nghĩa .
Và đó là , với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , kiến trúc sư , kỹ sư , nhà thiết kế luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng thiết kế .
Chúng ta biết họ như là " Không phải chiến tranh , " kể từ khi họ có tần số , giới tính và tình dục để giải quyết mâu thuẫn và giải quyết các vấn đề xã hội .
Hoá ra khí hậu không quan trọng đối với bản ngã và nó thậm chí không quan trọng đối với bản ngã của chúng ta rằng mọi người hạnh phúc như thế nào .
Có một vài khả năng cho giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và toán học , nơi chúng ta muốn đưa mọi người đến những thứ nhanh chóng cố gắng nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này tham gia vào việc chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- bằng cách phát triển nó bằng cái gì đó mới .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ những cách chia sẻ với hàng xóm của mình trong không gian công nghệ , sử dụng những công cụ đơn giản như những chiếc máy ghi chú và nắp chai .
Và theo cách này , thực tế là sự biến đổi quan trọng mà có thể nhận biết được từ kinh nghiệm của một con người , thời gian có ảnh hưởng rất ít đến câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có những nhiên liệu rẻ tiền mà bạn có thể đưa vào 60 năm -- hãy nghĩ về nó như là một con bọ -- và nó không có những đặc điểm đó .
Vì vậy , những gì bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu có những cuộc nói chuyện với những công ty này , ý tưởng về việc hiểu về công ty của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những phương thức khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài trong số những khám phá đặc biệt về cây này .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi chồng cô ấy ở một khu ổ chuột ở địa phương trong một thời gian dài từ quê nhà , và họ đã nhận ra anh ấy .
Tôi từng ghét sư tử , nhưng giờ đây là phát minh của bố tôi và những con sư tử biển , chúng tôi có thể giữ được với những con sư tử mà không có xung đột .
Bởi vì phát minh này , tôi may mắn được học bổng trong một trường học tốt nhất ở Kenya , trong trường đại học Kenya , và tôi thực sự rất hào hứng về điều này .
Bây giờ bạn sẽ làm cho tất cả những bộ phận ngẫu nhiên của các hướng dẫn , chạy tất cả các chương trình đó , và nhặt ra các chương trình đó đến gần nhất tôi muốn làm gì . "
Chúng ta đang sử dụng các trò chơi để thoát khỏi mọi thứ trong môi trường thực sự , mọi thứ không thoả mãn về cuộc sống thật , và chúng ta sẽ nhận được những gì chúng ta cần từ những trò chơi .
Người ta tin rằng sự sáng tạo này là một con người mà đã đến từ một vài con người đến từ một nguồn gốc , không thể tránh khỏi , và không thể có được lý do .
Nếu bạn không thể giải thích được về vấn đề thiên nhiên - không gian , thời gian , khối lượng khí thải -- khi đó , bạn cần phải mở rộng danh sách và danh sách .
Tất cả đều là một cuộc trò chuyện rất khó , mặc dù ngón chân chúng ta có thể làm quen với trải nghiệm của mình , trải nghiệm về sự gần gũi và sự gần gũi là phổ biến .
Hơn 70 phần trăm bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân kết thúc mối quan hệ , cô ấy thoát ra , bởi vì người dùng không còn để mất đi .
Nhưng những tên đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù anh ta không giơ tay với tôi , cuộc sống của tôi đã ở mức độ nguy hiểm mỗi ngày .
Và tôi nói , " Chờ chút , đó không phải là -- tôi đã chứng kiến Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vợ tôi và trẻ em và tôi chuyển về nhà , và những hacker và những nhà lập trình và những nhà lập trình tự âm nhạc và những nhà thám hiểm trong nhà chúng tôi .
Và vì vậy tôi cho bản thân một trong những con người này , cùng với hầu hết các cuộc thí nghiệm về các nhà vật lý học , những người cần một sự kết nối tốt để kết nối những ý tưởng phức tạp này .
Một nhóm tập trung của tôi tập trung vào trẻ sơ sinh , và bị nạn nhân bị đánh bại hầu hết cuộc sống của tôi , đây là một chủ đề mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 tuổi , thức dậy một buổi sáng , vào phòng khách , và tất cả các anh chị em đang chạy vòng quanh .
Và nó thường không được chiếu cho đến khi cô ấy lớn lên và phát triển và phát triển của cô ấy , nhưng cô ấy không nhận được thời gian của mình , rằng ai đó đang ở đây .
Đây là một mảnh giấy ở vùng lân cận cũ của tôi ở Berkeley , nơi tôi đã thực hiện bằng tiến sĩ giải thích tại sao chúng tôi lại tốt hơn trong trò chơi thực .
Vì vậy , tôi đề nghị nếu bạn có thể dễ dàng thật dễ dàng để xem xét khoảng 30 - thực tế , bạn biết đấy , tôi sẽ làm một phần đầu tiên .
Gần đây , nếu bạn là người đàn ông Kenyan -- đây là những tuyên bố mà họ liên hệ với MUs . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , lấy áp lực của họ , gửi nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , trong hơn 100 đô .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , tiến sĩ Martin Luther King , anh ta đã đưa ra một giải pháp trong ước mơ của anh ta " Tôi có một bài diễn văn .
Vì vậy , tôi lại ở đây với một nhóm nhỏ , trong những nghi lễ , làm " Avatar " với công nghệ mới không tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những trò chơi tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi như thế này là rất nhiều thứ chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã tiết kiệm được trên thế giới .
Hai năm sau , tôi đang ở trong khu vực cấp cao tại một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi thấy một người đàn ông với một người đàn ông ở tuổi 25 .
Và trước khi tôi biết , toà án này đã đầy đủ với những người giận dữ rằng chúng tôi đã nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về nghèo đói , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng .
Và sau hơn một năm , hai tuần , hai tuần láng giềng , sảnh rỗi nhất và đêm liền với Tony một lần nữa trong vòng bảy năm .
Bạn có thể hiểu được nó giống như là một người đàn ông 50 tuổi đang cố gắng lừa dối bạn với mỗi người .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào mục đích của sự thật , với nguyên nhân của hoà bình , và cho nguyên nhân của giáo dục , và con gái bạn truyền cảm hứng từ bạn và cô ấy tham gia .
Nó bắt đầu sử dụng một lỗ hổng trong bụng của tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay xuống Los Angeles để gặp gỡ giám đốc của giám đốc Viện Slaes và giúp họ giúp đỡ .
Và điều thú vị về nó là slide này , như rất nhiều công nghệ mà chúng ta đã từng sử dụng , là một đường thẳng thắn trên đường cong .
Người lãnh đạo trưởng thành đứng lên và nói , " Giáo sư Romer , cám ơn các bạn rất nhiều vì bài giảng , nhưng có lẽ chúng ta có thể xem bài nói chuyện TED .
90 phần trăm những con cá lớn , những con cá lớn chúng ta yêu thích -- cá sấu , những con nhện đỏ , những con cá sấu , những con cá sấu trùng lớn -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một con vi-rút trên một cuốn sách có tên là được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm ra chiếc hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble đi từ 26 loại phóng viên khác nhau , Shbach đến 15 , họ thấy một con số tăng ở 10 % .
Không giống như tầng lớp trung lưu của tầng lớp trung lưu , mà tôi đã từng có là vô nghĩa , không có cảm giác về nạn nhân ở Footjay .
Tôi sẽ cho các bạn xem ba trò chơi mà tôi đã tạo ra một nỗ lực cho mọi người có nghĩa là tạo ra những chủ đề trong lòng đất của riêng họ .
Và một giờ sau hai giờ , nếu tôi nhìn cô ấy , cô ấy đến gặp tôi và nói , " Cô ấy vẫn cảm thấy tôi đang mặc ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển tới San Francisco , gọi cho tôi và nói với tôi rằng thẻ tín dụng của tôi đã qua , tôi có thể di chuyển đến Mỹ .
Vì vậy khi tôi là một sinh viên đại học ở đại học Stanford , tôi đã quen với việc này , rất phát triển theo quy mô lớn ; ít nhất là vào thời điểm đó là quy mô lớn .
Lý do tại sao điều này quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn vào các trang web trong cách này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của mình theo cách chính xác .
Và tôi đã quá muộn một đêm và bắt đầu nghĩ rằng , nếu thẩm phán có thể biến cái gì đó thành thứ mà bạn không phải là người đánh giá cao quyền lực .
Ở cuộc bầu cử tiếp theo , cuộc bầu cử Lobo ở một đất hứa hẹn về việc tái định nghĩa lại , nhưng cũng hợp lý .
Một số người có bộ thông tin di truyền phát triển những gì được gọi là vương quốc , đó là khi bạn có một mô hình phân tử với các mô hình xung quanh nó .
Vâng , một cái máy quay rất đơn giản có thể là một cái camera trên mỗi góc nhìn xuống , cho bạn thấy một con chim nhìn thẳng thắn của tất cả mọi người ở dưới kia .
Vì thế sau vài năm , tôi tự nhủ bản thân và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thực sự sinh ra với rất nhiều hình ảnh và phân tích đằng sau xương .
Tôi không phải là lập trình viên , không bao giờ làm bất cứ việc gì với công nghệ , nhưng tôi chỉ nhận ra điều gì đó và liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời mà chúng tôi có thể làm được .
Rất nhiều tranh cãi chống lại nó : Đá Mạch thương mại -- hầu hết chúng đều làm vậy -- và chúng vẫn còn hiệu quả . Lấy một đường hầm quan trọng .
Tôi đã rất may mắn được nhận rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của mình , vì vậy tôi muốn giúp đỡ cho Bắc Triều Tiên một cơ hội để hỗ trợ với sự hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn thậm chí không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể khiến bạn lười biếng , bạn sẽ giữ trái tim vì bạn biết rằng tim bạn sẽ phải ở đó để cứu bạn .
Nó có nghĩa là một bãi đậu xe ở Miami , mỗi Florida cũng có thể là một nơi trú ẩn cho người lái xe và bạn thậm chí có thể kết hôn vào ban đêm .
Hàng triệu chứng , nhưng lại nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có xung quanh những người giết người và giết người , và bạn nói chuyện với quyền của mình .
Tôi phải gặp tất cả mọi người , thường đi đến một nguyên nhân tốt , tôi trông khá độc đáo , và nó làm cho bản thân tôi biết cá nhân hoá .
Vâng , tôi có điện thoại với một vài người ở công ty , không ai có thể cho tôi câu trả lời thẳng cho đến cuối cùng , tôi đã có điện thoại với nhà sinh học .
Từ Darwin , công việc , những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng của con người sống sót và phát triển bởi sự đấu tranh trong tinh thần qua sự chuyển hoá của con người .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của người Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh và tại sao .
Quan điểm này , tôi nghĩ , quan điểm về tâm lý , có tiềm năng để tìm ra mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên , và có thể có một số kết quả nghiêm trọng và hậu quả .
Những bức ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thật , những người thật sự , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng với cùng một quyền nhân quyền , và sự tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi khó nhất và đau đớn nhất mà hầu hết mọi người hỏi , bởi vì chúng tôi biết điều gì đó mà bạn thường không nói đến , đó là một người dùng vô cùng nguy hiểm .
Nhưng tôi cá rằng chơi với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học rất quý giá , và đó là những thứ lớn mà bạn không để họ quá khứ , và họ ở đó trong một nơi .
Nhưng sau đó , anh ấy lớn lên , anh ấy lớn lên , và một ngày anh ấy đang lái xe ở Los Angeles , anh ấy nói với tôi , và đây là khi tất cả mọi người thay đổi .
Nemay mắn là biểu tượng của người bảo vệ người bảo vệ và người lái xe , và cùng với sự hợp tác , biểu tượng giữa Uunlau và Ai Cập .
Tôi không cho phép nó tồn tại trong các bài học , và bài học của tôi là học hỏi rằng , đúng là , lịch sử đã cố gắng đưa chúng ta đi , nhưng chúng ta phải chịu đựng .
Nhưng , khi chúng ta làm cho nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó giảm gấp đôi -- chúng ta cần phải gặp một loại thuốc mới , và nó có liên quan tới CO2 .
Bằng cách không ăn khoai tây chiên , bằng cách không nhận thức được xu hướng của họ , chúng tôi tạo ra một cuộc đấu tranh khác trên bất cứ cuộc đấu tranh nào họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , anh ấy và con gái của anh ấy đang trên đường từ SOLA đến ngôi làng của họ , và họ thực sự bị giết bởi một quả bom duy nhất .
Bây giờ , sự chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này có quá gần , thực tế là họ đã cùng nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng trên một chuỗi ADN .
Không phải là xây dựng một toà nhà mà sẽ mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng và nước xuyên qua các lỗ , và bạn phải nhảy xuống mà không cần nước .
Và tôi sử dụng slide này để cho thấy mức độ thô sơ ở một nơi như New York : hãy chú ý rằng đất liền , giá trị của hàng ngàn đô la , trong một vài trường hợp trên một mét vuông .
Vì vậy , vẽ một đường vạch hai chấm này đến trải nghiệm , " Đây sẽ là một thế giới mới , " Đây là một thế giới mới của nghệ thuật .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tổ chức bởi những nguyên nhân của cái chết , nhìn thấy những bệnh ung thư và ung thư thông thường , nhưng không phải cho mọi người .
Và điều gì đặc biệt về sự sáng tạo sáng tạo mà dường như chúng ta thực sự lo lắng về sức khoẻ của người khác theo một cách mà những người chăm sóc khác không biết , phải không ?
Giống như chồng của cô và gương mặt của cô , điều này hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể kết hợp chúng với nhau trong một bức ảnh tốt , và làm cho toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí còn phải quay trở lại cộng đồng của tôi , và chúng tôi đang xây dựng các ngôi nhà mà không có bất cứ nhà nào , và tôi dạy họ cách đặt họ .
Và đó là sự kết nối mà tôi tin tưởng đến với chúng ta không chỉ là những người có lòng khoan dung và những thứ vô cùng khó , mà còn là những thứ khó khăn và khó khăn .
Nhiều người trong số đó là một người cha phải rời khỏi gia đình mình để đi làm một công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để trả lương thực hay thức ăn .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa sự thật về mặt y tế của tôi và biểu hiện liên quan đến sự khác biệt về mặt xã hội dù tôi không bị phân biệt .
Thập trung hơn cũng trở nên ngày càng mạnh mẽ hơn , mọi thứ xung quanh tôi đều hoàn toàn sáng suốt đêm , ngoại trừ ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ từ nhà của tôi .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ lướt qua quá khứ các quá trình tương tự của quang học và vân vân , và chúng tôi sẽ tiếp tục sản xuất số lượng .
Vì vậy bằng cách kết hợp các mô hình âm thanh với các mô hình trong F.M . Những tần số này có thể tăng các thông tin mà chúng ta có thể tạo ra trong một cái máy quét .
Đó là cách mà tôi cảm thấy như những cuộc trò chuyện đó với những học sinh . Tôi ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn trải nghiệm những người khác tốt như thế này .
Trên thực tế , các cửa hàng khác nhau đã gây ra một cách khiến chúng trở nên tốt hơn trong việc tạo ra các hoá học xung quanh chúng , và phát triển nhiều hoá chất hơn và nhiều hoá học hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được hầu hết phản hồi , hoặc tôi có thành công nhất trong việc , là nơi tôi liên lạc với những thứ trực tiếp .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi đã nghĩ rằng chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và tất cả những bức ảnh trên bức tường sẽ bị bỏ lại và bỏ đi những bức tường .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi mới , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , miễn là những quy tắc mà những nguyên tắc được xây dựng hơn là xây dựng .
Bây giờ , tất cả những con sư tử biển mà tôi đã từng ở đó , với hầu hết những con sông Kogi ở vùng Nevada Neva ở phía bắc Thái Bình Dương .
Đầu tiên , trang web dường như đầy quyền lực , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít tác động đến những người thân mật , và quá trẻ em .
Nhưng những ứng dụng nhỏ bé mà chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ tiêu thụ chính phủ , trong việc đưa ra dịch vụ và dịch vụ .
Và tôi muốn nói rằng những sai lầm tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu của các đồng nghiệp của tôi nói rằng , đó là B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội của tôi , ông là người hướng ngoại của ông về nhà để giáo dục những người con gái của ông , đã ở trong buổi thảo luận đầu tiên cho tôi .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò , và ông yêu tất cả mọi thứ về tôi , tôi rất thông minh , rằng tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi rất đam mê về tuổi tác , các cô gái và công việc của tôi .
Và chúng tôi đặt góc nhìn và nhìn thấy những thứ tuyệt vời nhất : hàng ngàn và hàng ngàn con mực nước biển , một con thú có thể thấy được khi bạn có thể nhìn thấy .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không cần phải tải nó bằng cách gấp một cây gậy , như chúng ta thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và sự phân bố đằng sau đó là , đầu tiên , chúng ta có thuốc , thông qua thuốc , để phục vụ rất nhiều gen sẽ được phát hiện và bị loại bỏ từ dân số .
Hãy cho họ thấy cách bạn nhìn vào một phần của bản thân và sự thật là chúng ta yêu cầu họ là ai và họ làm gì và họ cảm thấy như thế nào .
Có lẽ tôi muốn là thành công và thành công đến nỗi tôi có thể làm điều đó và tôi sẽ có thể chăm sóc người bệnh của mình mà không cần phải liên lạc với ông ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp này , loài sâu hại là một nhiễm sắc thể Y , dính vào nhiễm sắc thể X của trứng .
Những hành khách ngoài hành tinh không chỉ là những con người , mà còn là ánh sáng trên đó và gió thổi về quá khứ và nhiệt độ nóng của phòng .
Thực tế , bạn có nhiều thông tin hơn thời gian hơn so với khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi đoán là bạn sẽ cảm thấy rằng điều đó thực sự là khoảng thời gian thứ hai .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành hết thời gian để tưởng tượng , các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và không lâu sau đó , vào tháng 1 , họ ủng hộ cho người tham gia bộ lạc để có thể có một sự phát triển đặc biệt cho phép các vùng đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để lấy những người từ những chiếc ghế của họ và cố gắng làm việc cùng nhau trong một số hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói rằng , " Những sinh viên này là những học sinh của A-A-' s . ' ' ' ' Và đó là cách họ dạy chúng và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta khá giống với những bộ phận khác của cuộc sống này , nhưng thực tế , phần lớn bộ phận cơ bản của các tế bào cơ bản của chúng ta khá giống nhau .
Từ quan điểm tiến hoá , tôi và các bạn giống như những con chim cánh cụt được thiết kế để gửi vào cấp độ di truyền của quỹ đạo và sau đó thả biển xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp mà bạn muốn ăn ở Châu Mỹ , đặc biệt là ở một nơi với một khu vực tự do , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây khi chứng minh rằng bạo lực không phụ thuộc vào tôn giáo hay tôn giáo , và con trai thì không cần phải tuân theo những cách của cha mẹ .
Có lẽ mô hình hiện tại chỉ nhìn vào những gì đang xảy ra trong các bạn và làm thế nào chúng ta sửa chữa nó , để trở nên rối loạn hơn đối với người dân .
Và chúng ta thực sự bắt đầu bằng cách thu thập rác thải hiện nay , đó là việc ngồi trong các hồ sơ khô hoặc khô hạn bởi các diễn viên -- đó là nguồn nhiên liệu của chúng ta bắt đầu từ đầu .
Vì vậy họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng được lặp lại và họ được tiến hoá bởi sự tiến hoá .
Có một dòng nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật công nghệ , những kỹ thuật có thể làm chậm lại để mua 20 đến 30 năm để có thể tập hợp lại với nhau .
Thật tuyệt vời , Enica có thể vượt qua các thí nghiệm về trí tuệ động vật , trò chơi , trò chơi , và thậm chí cả tiền bạc , tất cả đều được làm vậy .
Có vẻ như là những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một tập hợp thái độ của thái độ : " Vâng , chúng ta phải vẽ ra đường ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ đường ở nơi nào đó . "
Chúng ta cần phải dừng lại với những người khác khó để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hoặc tệ hơn về sự thật và sự thật rằng chúng ta đều có rất nhiều .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ việc tổ chức bản thân sang các mạng lưới , để điều khiển vật lý .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học vĩ đại rằng nếu chúng ta có thể dành 10.000 giờ đồng hồ để nghiên cứu bất cứ điều gì bởi tuổi của 21 tuổi tác , chúng ta sẽ có giá trị về nó .
Chắc chắn , tôi sẽ đưa cho bạn 100 lý do tại sao lại từ xa nhà tôi hơn nhiều so với cái gì đó , nhưng đây là thứ : Hard không phải là điều quan trọng .
Và câu chuyện của Stasi sẽ được biết đến những người đang tham gia vào phần phản đối này , và nếu Stasi có thể được biết đến là những người lãnh đạo đằng sau này , có thể sẽ không bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng , đây là một trong những vấn đề chính mà tại sao tất cả -- có thể không phải là -- nhưng hầu hết các dự án thất bại , bởi vì chúng ta ngừng lắng nghe .
Chúng tôi ném những biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa vào những phương pháp thiết kế máy tính mới , và chúng tôi đến với những loại hình mới , những hình dáng vào .
Vâng , nếu bạn lấy những quan điểm thần kinh , tâm thần kinh , cô ấy chắc chắn có những thông tin phức tạp và sự phức tạp , nên câu trả lời rất có khả năng , cô ấy có ý thức .
Sáng hôm nay , người đàn ông đã mở cửa cuộc hội thảo trên sàn nhà , và nói , " Chúng tôi có thể tưởng tượng rằng thành phố không phải là người thuộc địa ? "
Anh ta không chỉ làm việc về những ngôi trường đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Nhà tù với cơ thể ít tự tin hơn , ăn ít rau quả hơn , ăn rau củ quả và rau quả hơn , mất cân nặng cân độ kiểm soát trọng lượng có thể dẫn tới rối loạn ăn uống .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là ý tưởng này có hai khả năng bị phân biệt , nhưng bên cạnh các bộ phận của bạn -- các cơ quan nội tạng là một cuộc chơi .
Nó bắt đầu bằng một câu hỏi từ thị trưởng thành của thành phố , những người đến nói rằng cơn đau Tây Ban Nha và châu Âu đã có một truyền thống rất đẹp sử dụng nước trong không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan của mình tới nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , cảm nhận và làm thử thách mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn nhận được những hình ảnh trong mùa đông , khi họ xuống trên mái nhà , những người đã ở đó và nói , " Họ phá huỷ toà nhà . "
Nhưng mặc dù nó có thể , để đối phó với những thách thức về khí hậu -- suy nghĩ về khí hậu thay đổi khí thải CO2 hay khí thải CO2 -- làm thế nào chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số tới một vật lý .
Cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đàng với tất cả động vật và đất cho tất cả chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi rất quan tâm đến chúng .
Và mỗi ngày , mỗi ngày , chúng ta thức dậy với quy tắc của cuộc thi và sự tiếp tục của họ về quyền lực của con người và sự phân biệt của luật pháp .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy sâu sắc khi tôi có thời gian , và mang tính rõ ràng đến những thứ mà cuộc đời tôi có ý nghĩa .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu điên rồ , một sự rối loạn tâm lý , một trong số hàng triệu phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Cơ quan của Peshich , và nó có thể tạo ra nhiều dạng hình dạng , một vài dạng tưởng tượng hơn , đa dạng , tò mò -- có thể khám phá được phát hiện .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh khán phòng này , những người có thể đạt được , hoặc đang đạt được mức độ thành công của họ , tôi sẽ nhắc nhở rằng : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt : trong vài tháng tôi đã cố gắng và hoá chất của một người đàn ông sớm vào đầu năm 2020 , và tôi đã bị bất ngờ bởi suy nghĩ của tôi đã thay đổi .
Tôi đã gặp một môi trường rất khó khăn trong môi trường bầu cử , một môi trường càng ngày càng tăng , một môi trường được hình thành bởi chủ nghĩa cá nhân và bình đẳng cấp .
Gần như hai năm trôi qua kể từ cuộc cách mạng Liean , được truyền cảm hứng bởi những làn sóng của khối lượng điện thoại ở cả hai phía bắc và thủ tướng Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua các đo lường hiệu suất để giảm thiểu : Chúng ta có ít hơn , ít hơn là tổng lượng CO2 , và vì thế , nhiệt độ tăng lên .
Bây giờ , hãy để một mức độ chuyên môn về chuyên môn và một mức độ cao , và có thể là mức độ khởi đầu của khả năng có thể có một thành phần di truyền .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác và sức mạnh , không phải chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà là chống lại một thế giới ngoại giao và chống lại chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ kể cho các bạn nghe một vài bài học về cuộc sống , tin hay không , tôi đã chọn trong những buổi chiều không có gì cả .
Ở Nhật Bản , vào tháng 7 , chúng tôi sẽ tìm ra thị trấn của sông Rikukuzenta-miền bắc , đi xa hơn với một thị trấn tên Yamaamao .
Bây giờ , nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác , công nghệ giao thông , trên một đường cong , nó sẽ rất ngu ngốc , trông giống như một đường thẳng .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng dữ liệu hàng ngày , như là một con đường màu sắc chúng tôi có thể vẽ một chất lỏng .
Nhưng có lẽ nó không phải quá rõ ràng khi bạn chưa bao giờ tin vào nơi đầu tiên , những khía cạnh tuyệt vời nhất của bạn đến từ đó .
Và tôi và nhóm của tôi , L.A , thành phố Git , chúng tôi cùng nhau và chúng tôi bắt đầu trồng cây trồng cây , cây cối , bạn biết đấy , cả rau quả , rau quả .
Năm nay , chúng tôi đã đề xuất sinh nhật của Charles Darwin , và 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá , mà Darwin đã minh hoạ , tôi nghĩ về sự thật về tính cách con người .
Và tôi phát hiện ra rằng bởi vì không có video game và bức ảnh này của CG và tất cả các hình ảnh truyền thông trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bàn phím được vẽ ra và tôi có thể sử dụng chúng để vẽ màu sắc của chúng tôi vào trung tâm , nơi mà họ có được .
Và xa lạ , khi chúng ta làm một loài kiến , các hành tinh sẽ bị cô lập và các thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong gia đình cô ấy , tôi đã bỏ qua một giọng nói sâu sắc bên trong để nói với tôi , " Goldman , không phải một ý tưởng tốt . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách những bộ máy này thực sự được xây dựng trong những bộ phim và chúng được tìm thấy là cấu trúc và xác định mỗi bộ sưu tập 164
Và , bạn biết đấy , tôi đã rất ngả , khi còn là một đứa trẻ 5 tuổi , với tiến sĩ để cố gắng thoát khỏi những bài tập này , không thành công , dĩ nhiên .
Và nó cũng thú vị rằng đoạn mã này gọi là mật mã , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên nam của gia đình .
Bạn thấy đấy , chúng ta đang định hướng mạng lưới lần đầu tiên khi nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , mà ở cấp độ cao hơn .
Không sợ các bạn sẽ tiếp tục viết thư cho cả cuộc đời và bạn sẽ không bao giờ tạo ra một quyển sách mà ai trong thế giới quan tâm đến tất cả , một lần nữa ? "
Cách thực sự mà tôi đã trở thành một mô hình mẫu di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi điều gì là một sự liên kết .
Chúng ta cần phát triển một sự phân biệt rõ ràng rằng không chỉ có những sai lầm mà còn gây ra bởi sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vào đó , thay vào đó , thay vì là sự tách biệt rõ ràng .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong đó -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình , bạn sống theo cách bạn sống , công việc của bạn .
Khi cô ấy sinh con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô ấy sinh con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy như tội phạm tội phạm tội phạm .
Nhưng khi không ai trong số họ được đưa vào họ , nếu họ không thể hiện thực phẩm ảnh hưởng tới tâm trí và cơ thể , họ sẽ ăn hết mọi thứ mà bạn muốn .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái đất này sẽ ở lại cùng với tôi , nhưng thực tế , tôi là một nạn nhân rất điển hình vì nạn nhân của tôi .
Bây giờ , nó là cảm xúc và nó đã rất cảm động , và tôi luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự rời khỏi cái hộp mà đã xảy ra .
Và có một thế hệ ngoài kia đã lớn lên trên Internet , và họ biết rằng điều đó không khó để làm với nhau , bạn chỉ cần có kiến trúc sư đúng cách .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , mà là gọi cho tôi và chạy những câu chuyện bằng cách ông có cơ hội để thấy mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có một chiếc trực thăng nhỏ di chuyển trong không khí , và mỗi chiếc với một cái ống nhỏ thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Như các bạn đã tìm ra cách để vươn ra và nắm lấy chúng và di chuyển chúng xung quanh , bạn thực sự đang học cách suy nghĩ và giải quyết vấn đề bằng cách giải quyết các mối quan hệ và các mối quan hệ .
Bức tranh này là bức tranh đầu tiên mà tôi chụp , và nó cũng là lần đầu tiên tôi có một con thú vị , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi thành lập SOLA , và có lẽ chỉ có lần đầu tiên ở trường ở trường ở Afghanistan , một nước mà vẫn còn phải đi học .
Qua quá trình tái tạo , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều người dùng , tôi đã cố gắng tạo ra khái niệm phức tạp của thành phố này để giảm thiểu rủi ro .
Và chúng làm một số thí nghiệm và tìm ra rằng , thay vì có từ điển bên trong và bên trong chúng ta , nó thực sự có testosterone bên trong , và nó có một nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay bốn năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa đêm giáo viên , Mrổ nói , " Tôi cần các bạn thấy .
Cả hai đều sử dụng công nghệ chụp ảnh từ chụp cộng hưởng từ -- để hình ảnh não , và đây là một bộ não được quét foro và đồng nghiệp của ông ở Harvard .
Sau khi phẫu thuật phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định một lượng lớn hoá chất đến hàng tá hoá mạnh mẽ mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không làm gì cả , tôi sẽ chết trong vài giờ .
Bắt đầu gần bóng tối , tôi nhớ cảm giác nhanh chóng này , sợ hãi , và sợ hãi , và trong khoảnh khắc đó , tôi có thể tưởng tượng nó sẽ như thế nào trong cơn mưa .
Vì vậy nếu bạn nhìn vào những kế hoạch cực đoan , những kế hoạch này cho bạn thấy 2 quỹ tài trợ , tỷ lệ tham gia xung quanh những năm 70 -- không phải như chúng ta muốn .
Ông đã có nhiễm sắc thể X nhiễm sắc thể , và trong phần mềm điều khiển của mình , những hòn đảo cao cấp này tạo ra một hóc môn , một môi trường dày đặc .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí của nó khi nó xuất hiện , và khi con sư tử biển đang bị ảnh hưởng , quá là cơ quan nội tạng .
Và vào cuối ngày , tôi đã bỏ đi bệnh viện và đi bộ tới bãi đỗ xe của tôi và lái xe và về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .
Thế là tôi đi tìm đồ trang web của mình sau nhiều năm trời , mặc những cái cũ , và tôi nói , " Tôi muốn một đôi quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi có thể làm được như thế nào để làm được một nhạc sĩ Tom Waan , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm trước trên một tạp chí .
Bây giờ , Edward Diskja , khi anh ấy đã viết về điều này , nó là một trong những nhà phê bình đầu tiên của khoa học máy tính , như Alan Turing .
Không bị tổn thương , nhưng nơi nước bị biến mất trên khuôn mặt của con gái phải bị tổn thương như thế .
Một điều thú vị ở đây là trong những năm gần đây , nhà thần kinh học , Gioni Toni Toni , đã lấy lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của những người đã trải qua đủ kinh nghiệm để kéo dài tuổi thọ , và nói , " Tôi mệt mỏi với mọi người . "
Ý tôi là , tầm nhìn của bất cứ câu hỏi nào , có số lượng những thử thách như thế nào , làm thế nào những mẩu nhận thức nhỏ đến mức độ nhận thức phức tạp và yêu thương .
Vì vậy , nếu công nghệ đang di chuyển nhanh như công nghệ vi khuẩn hay kỹ thuật , thì ngày mai sau ngày mai , tôi sẽ có thể có được một con lạc đà ở Tokyo và trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi , " Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ nói với chúng tôi rằng liệu Sester có phải là con đực hay con cái không ? "
Chúng ta đang thực sự chiếu sáng trong 10 năm nữa , mức đáng kinh ngạc sẽ cao như thể đó là bởi vì giá trị của người Do Thái hay là Luật Đôn Đôn Địa .
Trên thực tế , nó có khả năng rằng cơ bắp này sẽ kết thúc như thế này đây , với sự xáo trộn và chất gây ung thư trong vài năm .
Và những người điều hành như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến những người dân là người dân của chúng ta , cách để làm là tối đa hoá sự tự do cá nhân .
Thiết kế là thứ mà chúng ta thường bị khuyết tật để nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là cái chết của cái chết là cái chết nhất mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một giả thuyết khoa học về ý thức hoạt động đó , và trong một thời gian dài , tôi cắn ra khỏi tường đầu để nhìn vào một lý thuyết về nhận thức về mặt nhận thức mà nó có thể hoạt động .
Trừ khi bạn rất gần gũi và bạn chỉ đang học được cách học đường cong và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều thứ để có tiềm năng ít hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể bẻ một tinh thần con người để giữ hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp của bản thân và những thứ khác , tò mò và tưởng tượng , thì chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của mình .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang làm thí nghiệm trên đường , và sau đó tất nhiên con đường này sẽ xảy ra trong vài năm gần đây mà không có tổn thương gì về việc thực hành .
Rõ ràng , điều gì đang xảy ra là tiền bạc không làm bạn cảm thấy hạnh phúc , nhưng thiếu số tiền bạn mua , và chúng tôi có thể đo đạc , rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ về tại sao mọi người lại bị tâm đến vậy bởi vì nó không bao giờ chạm vào câu chuyện của Potter -- tại sao lại bị chạm vào hình ảnh ?
Vì vậy nếu bất cứ ai muốn có một trăm triệu bài tập kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng này , và thực tế , mọi người trên thế giới , và đúng là ngay đây .
Đây là một cuộc điều tra về việc làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai đó nói với những người , những người mà tất cả những người có thể , tất cả những thông tin này đều có khả năng tiếp cận với thông tin này .
Jacques Coute đã bước vào phòng khách của chúng tôi với những con vật tuyệt vời đã cho chúng tôi thấy những con vật và những nơi tuyệt vời và những nơi chúng tôi chưa bao giờ thực sự có thể tưởng tượng ra .
Ngày hôm đó , viên đạn cuối cùng tôi đã bắn ánh sáng màu cam trên bề mặt của mục tiêu và ngạc nhiên với tất cả mọi người , đặc biệt là tôi , toàn bộ mục tiêu đã đổ vào .
Tên anh ấy là tiến sĩ Pizzizlo , một người Mỹ gốc Nhật , tên là người Mỹ , có vẻ quá khó để người Mỹ phát âm , vì thế anh ấy đã đến từ chối .
Theo luật Burles , bộ phim trả lời vào tháng 1 , và sau đó -- và nó thậm chí toàn bộ vấn đề -- chúng ta đã có 900 triệu ấn tượng cho bộ phim này .
Nếu , sau khi danh sách tuyệt vời này , họ vẫn như , " Không , Cameron , tôi muốn là một mô hình , " sau đó tôi nói , " Xin chào . "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều mẫu ở đó , và sau đó chính phủ đã thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , rất thú vị . Chúng tôi phải thử . "
Và khi họ chơi với những hạt giống , họ tìm thấy tất cả những thứ kỳ lạ -- họ có thể bay qua tường , hoặc họ có thể ở hai địa điểm khác nhau .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho các bạn , để các bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng , " tuy nhiên , cuộc sống của tôi xấu hổ , nó có thể tệ hơn .
Nhưng tôi nhớ lại những thứ mà họ đã dạy tôi về sự giao tiếp và tình yêu và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những thứ tôi không muốn thay đổi .
Vì vậy mỗi buổi sáng , mỗi buổi sáng tôi trên xe Wii và trước khi tôi ở trong xe , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa sáng hôm nay , Lucia . "
Rõ ràng , Patient hơn -- tập hợp lại của anh ta còn dài hơn , và mỗi phút về nỗi đau Patient , Patient , và nhiều nữa .
Điều này khiến mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của mình , và nó ứng dụng các học giả suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra là chúng ta đang cảm thấy bất cứ ai khác .
Nó rất khác biệt so với " Chúng ta là một con số đáng kinh ngạc khi cố gắng làm cho một cây cầu dưới chân , và chúng ta có thể chỉ cần một đám cỏ dưới . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang suy nghĩ , " Wow , đây là tuyệt vời , " hay " Wow , cô ấy ngu ngốc , nhưng toàn bộ thời gian này , tôi đã nói về bạn .
Một trong những hành động trong cuốn sách là bạn đang gửi lời nhắn này đến nơi bạn cần đến bên ngoài , lấy camera trên iPad và chụp hình những vật thể khác nhau .
Và tôi đã đi qua chiếc xe lăn này , bởi vì sau khi cô ấy bảo vệ cô ấy , cô ấy đến những đơn vị chăm sóc đặc biệt , và tôi hi vọng cô ấy sẽ hồi phục .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải một số lịch sử ngắn về những gì chúng ta nghĩ là một sân bay .
Tôi đã tìm cách tiếp cận những con lợn này như thể tôi đang làm những bức chân dung của tổ tiên , biết rằng trong những khoảnh khắc này tồn tại những khoảnh khắc mà chúng tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại lại .
Người Canada luôn luôn không phải là người Inuit , và trong những năm 1950 , đến những năm 1950 của chúng tôi , chúng tôi buộc họ phải đối mặt với họ .
Vì vậy , những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng tôi đã thử nghiệm theo một cách khác trong các nghiên cứu khác nhau -- bạn có thể áp dụng trong các doanh nghiệp của bạn .
Vì vậy khi tôi biết mình đang đến đây để làm một bài nói chuyện TED đang nhìn vào thế giới của những người tài trợ và tài trợ , tôi biết mình muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có một hệ thống song song song song song ở nơi mà những người trẻ đang học hỏi nhiều về những gì cần phải là một người giỏi học về mọi thứ khác trong trường học .
Như bố tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ gì cả trong suốt 40 năm về kỹ thuật hoá học nếu ông ấy sợ một kỹ thuật hoá học , bạn biết không ?
Tổng cộng từ một nơi xa xôi của Afghanistan , ông gợi con gái tôi , con gái tôi đi học , và ông đã bị đuổi bởi cha ông .
Cô ấy trở thành người vô danh của cha và cha của cô ấy và gia đình cô ấy , và nếu cô ấy truyền đi bộ tên là mật mã , cô ấy thậm chí đã bị giết hại .
Tôi trở lại và nhập ngũ giữa văn phòng và sở cảnh sát , cố gắng hết sức để thoát khỏi gia đình , nhưng tôi không có đủ tiền để trả lương cao hay tốt .
Tôi có thể cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , bóp méo mỗi làn sóng , và nhịp điệu của động cơ , trên đường cao tốc mà không có gì ?
Sự khác biệt giữa mức độ hạnh phúc của bản thân và sự thoả mãn của bản ngã đã được nhận trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo hai sự khác nhau .
Nhiều người đã bị đánh lừa bởi một công việc tốt hơn , một công việc tốt hơn , để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc mà không cần phải trả lương , và họ không thể đi .
Gần như không thể vượt qua biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , nên tôi lấy một chuyến bay về Trung Quốc và tôi đi theo hướng Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn các lựa chọn tốt hơn -- tốt hơn cho các bạn , các bạn có thể dùng chúng cho bản thân , cho mọi người rằng bạn đang phục vụ .
Và những gì chúng tôi quan sát được là số lượng tài trợ có sẵn trong một kế hoạch nghỉ hưu , dự án 401 , kế hoạch mà mọi người ảnh hưởng tới ngày mai .
Họ muốn trở thành những người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói chuyện với tôi trên Twitter , " Này , anh có thể làm được điều này không ?
Nathủng hộ của Juilliard Juilliard , anh ấy đã hoàn thành cuộc đột phá , và 30 năm sau anh ấy đã sống trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau khoảng thời gian 6 tháng chiến tranh và tỷ lệ phần trăm chết gần 50.000 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước mình và gõ cửa hàng tạp hoá .
Để hiểu rõ hơn , dĩ nhiên , tôi phải hiểu điều gì đó về đức tin này của Vodouo . Vooatt không phải là một phép màu .
Bạn phải đi đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất , cực kỳ quan trọng , và điều đó có nghĩa là ngoài cuộc thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được làm . Nó không bao giờ .
Mỗi năm , đếm số Bắc Triều Tiên bị bắt ở Trung Quốc và hồi phục ở Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , bị kiểm tra tấn hoặc bị hành xử .
Bây giờ , khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những thứ như thế này , phản ứng hiển nhiên từ mọi người nên là " Được rồi , điều đó không có ảnh hưởng gì đến tôi bởi vì tôi là một công dân hợp pháp .
Kết quả là một người như tôi đã thực sự có một bộ não để phản ứng với người phụ nữ sinh ra với những người phụ nữ có sự đồng cảm .
Hầu hết chúng là những tấm ảnh bình thường , nhưng đây là một ví dụ , đang được quét qua khỏi Quốc hội , và nó nằm trong khoảng 300 lọ .
Những con vi-mono trong bức ảnh này khá là khó khăn , hay tập hợp lại với nhau , những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết đó không bị hư hại .
Những tình nguyện viên khác đã từng đến trước kia -- hãy gọi anh ta là Lex Luther ' s , và được yêu cầu bước vào trong nhà hàng và cứu lấy con chó của con chó .
Đầu tiên , cho trẻ em ở Mỹ 100,80 giờ là thời điểm chính xác các bạn sẽ chi tiêu từ năm học trung học từ năm học đến trường trung học nếu các bạn có điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những con sải tay của cảnh sát Ai Cập vào tháng 4 năm 2011 , và khi họ đang tước lượng toà nhà họ tìm thấy rất nhiều giấy .
Và bằng cách đưa nó vào một khối u nhỏ , chúng tôi có thể làm cho nó có thể làm cho cả hai chân không hoạt động cùng một lúc -- đó là một thứ duy nhất với cơ học lượng tử .
Nhưng điều đó đã nói , một điều kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong cuộc sống của tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải phục hồi lại toàn bộ mối quan hệ với công việc này .
Nhưng đó là sự tồn tại của việc chúng tôi và chúng tôi trả tiền cho cái gì đó chống lại chúng tôi làm việc này , và sau đó chúng tôi bị bẻ cong .
Vì vậy , buổi tối đó , tôi chỉ bước ra ngoài Facebook và hỏi vài người trong số họ , và sáng hôm nay phản ứng đã bị áp dụng và rất tích cực , nên tôi biết chúng tôi phải đưa nó đi .
Và tôi nghĩ câu trả lời rằng họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là người hoài nghi và bạn có tóc giả , bạn sẽ rất vui và hài lòng . "
Đầu tiên là lấy một con trỏ , rồi kéo con xuống và làm chậm chúng đi xuống , và con sâu vào đó là sáu con trỏ .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những thước phim này và các chất dẫn truyền thần kinh và tương tự để cố gắng để trở lại sự thông minh sau khi tôi và phẫu thuật , ý tưởng sáng tạo của tôi .
Chúng ta là người phương Tây , chuyên gia , chuyên gia , và chỉ có hai cách chúng ta đối phó với người : Chúng ta đối mặt với họ , hoặc là chúng ta có bằng sáng chế .
Bạn biết đấy , tôi đã đi và quẳng nó vào studio " như Romeo và Juliet , trên một con tàu : " Nó sẽ là một sự lãng mạn , đầy đam mê . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnesan " và Tom Cruise trong tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm nay về mô hình kiến thức , bởi vì không có loại phẫu thuật nào giống như những con sư tử biển , nó có thể bị phân loại ngay bây giờ .
Nói cách khác , chúng tôi đã triển khai công nghệ này , chúng tôi đã triển khai nó ở tất cả các nước phát triển và chúng tôi đang ở trong quá trình tìm kiếm nơi nào đó ?
Người Sioux đã không dừng lại khi họ đưa cho người dân và nhiều hơn bất kỳ người Mỹ dừng lại khi ông đưa ra con ngựa và con ngựa .
Tôi không đề cập đến da của những con cá sấu , được bán , và tôi không thích những con cá ; tôi không thích tìm kiếm , tôi không thích nó .
Đây là Tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi đã biết về qua những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , dĩ nhiên , tôi đến lần đầu tiên cho hai tuần lễ .
Sử dụng thần Hy Lạp của bạn , Zeus đã tạo ra Pandora , và gửi cho cô ấy tới Trái Đất , và nói với cô ấy rằng , " Never , chưa bao giờ mở cái hộp này . "
Nhưng một người ở đây , một người tên là Erik , chú ý đến một điều khác , và đó là những công dân đang mất đi ngay trước mặt những điều này .
Và ngay cả khi họ bị tắt , mỗi phút mà chúng ta đang xem đứa trẻ của chúng ta là một trò chơi , chúng ta cũng hỏi bản thân mình , " Tôi có nên trả lời câu hỏi này ?
Để đạt được điều đó : Đó không phải là loài linh trưởng nhất của loài người sống sót , nó là loài người thông minh nhất . Đó là cái mà con người thích nghi nhất .
Sai lầm của anh ấy , anh ấy sẽ không chạy trốn , và vì anh ấy bị đối xử với tất cả cuộc đời của mình , anh ấy đã đi xuống tận mắt mà anh ấy đã ăn được .
Tony máy tính , máy tính xách tay , CD-O-Rs và tất cả các cơ chế chuyên hoá mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của chúng ta .
98 % , gần 1 % trong 3 đứa trẻ , được vẽ ra từ lớp học . Chúng thất bại trong lớp học tại lớp học bởi vì chúng không muốn chú ý đến cách chúng trông như thế này .
Một trong ba phụ nữ Mỹ trong ba trải nghiệm bạo lực và bạo lực ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của cô ấy , và CDC có 15 triệu trẻ em được sử dụng bởi 15 triệu trẻ em , 15 triệu trẻ em .
Bây giờ , mức độ chính xác của việc bạn làm thế nào để tăng một lượng CO2 lên tới mức nhiệt độ của nhiệt độ và nhiệt độ tích cực ở đó , có một vài sự không chắc chắn , nhưng không có quá nhiều .
Và điều này đã hoàn toàn không gian trở thành một cấu trúc xây dựng , và mọi người vô vọng và khiến tôi cười , làm cho tôi cười nhã , và họ khoả thân vào tôi suốt thời điểm khó khăn của mình .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào những cái chết rất tử vong trong thế kỷ 20 , thật sự là một người vô cùng sáng tạo những người trẻ tuổi và thường xuyên vào tay họ , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy vào nhiệt độ cao nhất từ năm gần đây nhất là Nam Phi , Nhà thờ Công giáo ở Seattle , có tên gọi để đặt câu hỏi trong tàu vũ trụ .
Một thế giới nơi con cái chúng ta được tự do trở thành những biểu tượng tốt nhất của bản thân họ , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ nhìn lại từ những người mà họ đang trở thành những gì họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu không có khả năng tiếp cận thực phẩm , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa nhà bạn sẽ thấy hệ thống thức ăn hiện tại của bạn như thế nào ?
Trong trường hợp này , sự không công bằng của vũ trụ , cuộc sống trên Trái đất giống như một thước đo ; động vật , động vật , giống như một thước đo , và cuộc sống con người , một nốt nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống cùng , Waorani of Evador , hay là một người đầu tiên phong trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá địa lý học , chúng ta đang huấn luyện con cái dành nhiều thời gian hơn và nỗ lực tác động vào sự chi phí của tất cả các khía cạnh khác của họ .
Không có công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta hoàn toàn chú ý cho tới khi chúng ta chú ý đến sự nghèo khổ , đối với sự nghèo đói , không rõ ràng , không có công bằng .
Bây giờ , như một chính sách -- Tôi gần như là một chính sách , vấn đề về việc này là : tất cả sự lựa chọn trong xã hội này đều ảnh hưởng tới từ công nghiệp .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì vậy khi mà những người xem như là sản phẩm hoàn chỉnh , thì không có gì ngạc nhiên cả .
Vì những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được , khi tôi nhìn vào bức tranh này , vào thời điểm đó , tôi cảm thấy như là Geena , bạn đã làm nó , tạo ra nó , bạn đã đến .
Điều thứ hai mà tôi học được ngày hôm đó -- và đây là ngày mà chúng ta rõ ràng là George Washington , đó là bởi vì không nhiều người -- tôi nghĩ về , tôi thực sự cảm thấy sự hối hận .
Với phòng thí nghiệm và Patiene Litier , chúng tôi đang xem xét một số lượng rất lớn các giọng nói trên toàn thế giới để thu thập đủ dữ liệu để bắt đầu kết nối bốn chiều .
Bởi vì trong khi chúng tôi chụp cùng một bức ảnh , các góc nhìn của chúng tôi thay đổi , và cô ấy đọc những cái mới , và tôi thấy cuộc sống của cô ấy qua đôi mắt , và cách cô ấy liên hệ với mọi thứ .
xã hội của chúng ta , bằng cách tạo ra một lối sống , tạo ra những phân cực và có từ những nguyên tắc và sự tự do -- tự do , sự trân trọng , sự công bằng xã hội đầu tiên .
Để chứng minh với các bạn rằng đó thật sự là văn bản , và không phải là hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó giống như vậy , để cho thấy đây là một đoạn phim thực sự của văn bản , nó không phải là một bức ảnh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ rằng tôi sai , mà bởi vì những con chuột đó là thế giới của những người mà chúng ta muốn phá bỏ .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi đã có sáu tuổi , và tôi đã sống ở đó trong nhà cha mẹ tôi trong một thị trấn tên gọi là Livingộ , và đây là phòng ngủ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang trên bờ vực của cuộc đời cái chết , tôi huýt gió vào tai của vợ tôi , " Tôi có nên bị đỗ lỗi vì những gì đã xảy ra với con gái tôi và con gái của bạn ? "
Các nhà tâm lý học đáng kinh ngạc mà tôi đã gặp ở đó , tôi đã gặp rất nhiều người ủng hộ những người ủng hộ Slaes , NGO để xoá bỏ ngày nay .
Tất cả chi phí được phân phối và thêm vào tiếng Anh và ngân sách được giải thích cho những gì chưa từng được bỏ qua , thường là những quần áo mới , họ luôn luôn là những cánh tay .
Tôi không nhớ những người đã từng đến nhiều lần , nhưng đã bị tước lượng bởi những người đàn ông trên thuyền của chúng tôi , hay là động cơ của động cơ và bắt đầu mất sáu giờ .
Chúng đang di chuyển từ các siêu nhiên , và chúng được tái tạo những thứ như một khái niệm tự nhiên về sức mạnh tự nhiên , nơi nó truyền tải bởi một khái niệm rất đúng đắn .
Nó sẽ đưa ra một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận rằng họ muốn nghiên cứu hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu cuộc sống , nên chúng ta cần phải có một cuộc tranh luận khá sớm .
Một khi bạn có được cái đầu tiên được xây dựng , nếu nó được quảng cáo , thì nó sẽ rất rõ ràng , bởi vì khối lượng kinh tế , mật độ cơ bản là khác so với hạt nhân mà chúng ta biết .
Chúng ta có tất cả những siêu năng tuyệt vời này : sức chịu trách nhiệm , khả năng có thể tạo ra một cái lỗ hổng xã hội , cảm giác lạc quan và sự khao khát về ý nghĩa .
Điều đó có nghĩa là không có toà nhà quá nhỏ cho sự đổi mới , như sự cải cách nhỏ bé này được gắn trên những cơ bắp và đầy nhiệt huyết khi động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không thoát khỏi nhau , và khi chúng tôi lấy một chủ đề khó khăn , điều này rất quan trọng đối với những người nô lệ tình dục , bao gồm cả những người bị buôn bán trong sân sau của chúng tôi .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để thúc đẩy sự thấu cảm hơn trong những loài người , bằng cách cho thấy một ai đó trông giống như một chiếc giày đi bộ trong một chiếc giày khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta thời gian đông đúc trong tuần 10 tháng 10 và phản ánh chúng ta thay đổi cách chúng ta thay đổi hàng năm , và không chỉ trong mỗi lần .
Thực tế , họ thường là những người khởi đầu và thương lượng tương lai của một người con gái , nhưng trong bối cảnh của xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng đối với tất cả chúng ta ở những nơi xa xôi nhất trên hành tinh này , để nhận ra rằng chúng không phải là xa xôi .
Cô ấy mất ngày 19 tháng 1 năm nay , và cô ấy đã viết cho tôi email này chỉ mới vài ngày trước , và với nhiệm vụ của cô ấy và tôi đã đọc điều này cho các bạn .
Tuy nhiên , bằng cách nhân rộng 1 chút về sự bầu cử , và sự bầu cử như 1 cuộc cách mạng , đó là sự nổi dậy mỗi ngày -- mỗi ngày chúng ta đang trèo lên bạo lực của bạo lực .
Vì vậy chúng ta đã nghe nói về nhanh chóng và chúng ta đã nghe về những tiếng hàu , nhưng bao nhiêu người ngoài Ấn Độ biết về những phần Ấn Độ của họ , những bộ phận của Aaras ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT một cửa hàng ở cửa hàng , tưởng tượng ra đây , và bạn có các thung lũng , các thiên thạch cao , mở cửa .
Nhưng điều đáng chú ý là chúng không thể bị ảnh hưởng bởi vì chúng bị phủ bởi một enzym tự nhiên phát hiện trong những con người được gọi là sự thoả mãn .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên của mình ở trường và bố mẹ ủng hộ họ , người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai và thay đổi .
Vì tôi không chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì , và bạn có thể là biên tập viên ở Mỹ hay là giám đốc CEO của người Mỹ , hay là Steven Meich .
Vì vậy , anh ta bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những sự lo lắng bắt đầu từ anh ta , " Tôi sẽ mất đi điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là khi quả bóng trở thành sân bay , nó giảm , nó không bị bắt , và bất cứ ai từng cố ném nó vào đầu không có thời gian ở đó và bị an toàn .
Vì thế , tôi muốn cho các bạn biết rằng chúng ta đang ở trên thế hệ mới của những công cụ mới này cho các phương tiện truyền thông số mà sẽ mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là , sự tự do tuyệt vời của sự lựa chọn chúng ta phải làm việc , đó là chúng ta phải đưa ra quyết định một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta có nên làm việc hay không .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể hành động theo cách của mình để làm mọi thứ sẽ tối đa hoá , và không ai quyết định một nửa của chúng ta .
Trẻ em bị lấy từ gia đình và bị buôn lậu , và họ bị ép buộc phải làm việc ít hơn trong nhiều giờ đồng hồ , mặc dù họ không biết bơi như thế nào .
Và những điều đó thật sự đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh mà tôi chưa bao giờ nói , " Tôi là người duy nhất . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại camera khác nhau : đó là tất cả mọi thứ từ máy quay sang máy quay phim SLs , một số lượng lớn họ , cùng nhau trong môi trường này .
Tôi có một cái ngón cái , tôi có 85 đô la , và tôi kết thúc ở San Francisco , California -- một cái loa -- và vào những năm 80 , nó cần phải bắt đầu làm việc cho các tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn đặt ra cho tất cả mọi người mỗi ngày khi bạn đến với một thứ mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu bây giờ , nếu không ? Và nếu tôi không , thì ai ?
Và tôi sẽ luôn làm âm nhạc với Nathơi , dù chúng tôi ở Walt Disney hay Hart Sow , bởi vì ông ấy đã làm tôi nhớ tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Sự khôn ngoan nói rằng cách duy nhất để có được các giải pháp lớn hơn với nam châm lớn hơn , nhưng tại điểm này lớn hơn trong việc phát triển giải pháp không cải thiện , không phải là gấp đôi chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những thanh thiếu niên ngừng lại và bị đánh bại , 86 % số người da đen và Latiu , và hầu hết họ là những người đàn ông trẻ .
Vì vậy , khi bạn nhớ lại , những gì con người của chúng tôi đã phát hiện ra là một khái niệm về cơ bản , và về cơ bản là dựa trên một khái niệm rất đơn giản .
Tôi phải tìm cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , khi tôi viết , và những cảm giác lo lắng về những gì mà người viết sẽ trở thành , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy hàng rò rỉ , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , đây không phải là điều đang diễn ra , nó luôn ở đây .
Đó là một nhóm người quan tâm rằng có một báo cáo chi tiết rất chi tiết để phản ứng với điểm SEC dựa trên sự yêu thích của Bill .
Họ nói rằng chơi đùa và quyết định ngành giải phẫu là sự bình đẳng của sự khác biệt , không phải sự khác biệt trong thái độ , và đó thực sự là một điều cần thiết để làm .
Chứng cử chỉ được quy mô lớn lên trên chiếc hộp đặc trưng sẽ được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình mã hoá thực sự đang cố gắng ngăn chặn mục tiêu thực sự đang diễn ra .
Tôi tham gia với rất nhiều các lực khác bên trong và bên ngoài để gọi cho một ngày nào đó và bắt đầu phản đối cuộc cách mạng chống lại chế độ chính trị của Gafi .
Đây là một cặp kính rẻ tiền mà chúng tôi mua ở Venice mỗi lớp Bardbodardine , một vài thứ và một vài thứ từ Home Home và Radio Shack .
Trên thực tế , tôi đã tự tin rằng tôi thực sự đã hỏi người y tá đang nhìn lại . Druker , " Bạn có nghĩ rằng đó là nhà không ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua nó trên thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể tiếp nhận những thông tin mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ có những phong cách tiến hoá thành sự tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ , và cô ấy hơi bối rối bởi vì mặc cho mẹ cô ấy tất cả thời gian mà cô ấy rất đẹp , mỗi ngày ở trường , nói với cô ấy là cô ấy xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự kỳ vọng thấp của những người khuyết tật mà chúng ta đang ủng hộ đối với việc bỏ mặc và nhớ tên của mình vào buổi sáng .
Và mọi người bây giờ và Msr . Carr sẽ gọi tôi , và cô ấy nói , " Bryan , Mryan . Đây là thành phố của tôi . Chúng tôi sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Nó làm những việc mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng năng lượng tốt nhất để làm cho khả năng của nó , và điều đó là về những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào trong một không khí và hút ra khỏi không khí , và sau đó chúng tôi tách nó xuống thành một phần nhỏ của một con số 0 .
Trong rất nhiều xã hội và bộ lạc , những xã hội được biết đến bởi những con trai của họ , nhưng tôi là một trong số những người được biết đến bởi con gái , và tôi tự hào về nó .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ về cách mà mẹ tôi bắt đầu thay đổi , và bà nói điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ nắm giữ trái tim của mình trong suốt thời gian dài .
Nó cũng đáng để ý rằng mặc dù ý tưởng có vẻ phản đối chúng ta , nó ít phản ứng với những người khác nhau từ những nền văn hoá khác nhau , nơi tâm trí của con người được nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Những nhà vật lý học được định nghĩa là , con người biết đấy , con người chấp nhận nó không tự hào về sai lầm , nhưng để học được một điều từ những gì bà có thể dạy cho người khác .
Vì vậy , vấn đề ở đây là một vấn đề từ những diễn viên này thực sự là những gì bạn đang ăn , và bạn đang giảm thiểu lượng chất thải mà bạn đang đi qua quá trình này .
Điều đó có nghĩa là , có thể có một điều gì đó , trung bình , về bộ não của con đực từ bộ não nam giới khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn với những mối quan hệ xã hội phức tạp và dễ tổn thương hơn .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng sự tồn tại của những trải nghiệm điện tử -- mà bạn thực sự có thể có những cái máy bay này , sau đó nhận thức được tiêm vào phương tiện truyền thông , vào sự tồn tại của những sự tồn tại khác .
Nếu bạn vào tình huống đó , nó giống như thể bạn đang ăn quá nhiều , và bạn sẽ phải ăn trái tim : Sau đó bạn sẽ phải đi đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay gì đó .
Nếu bạn dễ dàng , nếu bạn dễ dàng chấp nhận -- tôi đang làm điều này cho những người bạn trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người tôi không biết , và một người phụ nữ đã vượt qua .
Các loài côn trùng quanh tôi gần 200 feet ra khỏi nước , và tôi chỉ có thể giúp được sự tự hỏi này là một bông tuyết trên mặt đất năm , sau một năm .
Sau một thời gian 33 năm ở 33 năm , tôi quay lại Libya , và với sự gần gũi nhất , tôi bắt đầu tổ chức một khả năng tập trung vào việc phát triển năng lãnh đạo của con người .
Cùng với bệnh nhân , làm cho họ đau đớn và nhét một ít rượu và cồn hơi lên hơi nước mắt , đột nhiên , lịch sử của tôi bị huỷ hoại .
Hãy nghĩ rằng , nếu nó có khả năng bạn chọn , không chỉ để chọn quan hệ tình dục của đứa trẻ , mà còn cho bạn trong cơ thể để tạo ra những căn bệnh di truyền mà sẽ ngăn ngừa hoặc ngăn ngừa bệnh .
Và vì thế , tất cả những thứ này lại với nhau và đặt chúng lại với nhau , tôi đã bắt đầu hỏi vài năm trước , có một cơ chế cho trí thông minh mà chúng ta có thể thoát ra khỏi tất cả các yếu tố này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó thể hiện một thế hệ mới chính phủ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một viện trợ , mà là một vấn đề về hành động .
Và nó có khả năng rằng bất cứ điều gì mà tôi đã viết ra từ thời điểm này sẽ được đánh giá bởi thế giới như là tác phẩm sau khi thành công của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ thời gian này , có một người mẹ và con gái đã đến , nó giống như là 10 , 30 : vào ban đêm , và họ ở sân sau , và tôi đã đi ra ngoài và trông xấu đi .
Và nó rất rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của những người ủng hộ họ rất thích thú với khoa học , và họ quan tâm đến khái niệm về thế giới .
Có những bộ pin ở đây cũng như những động cơ điện đang ngồi ở bàn chân cô ấy , cũng như là đầu gối cô ấy , di chuyển phía trước của cô ấy về phía vương quốc tự nhiên và tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác ở Google , và tôi nghĩ ý tưởng này làm gì đó với những bảo tàng và nghệ thuật của tôi để thực sự ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi trên mạng trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho việc này dễ dàng để cứu thế giới thực trong cuộc sống thật là cứu mạng trên mạng .
Đây là bàn phím của Sifis để trình chiếu video , và nếu tôi quay nó theo hướng này , nó sẽ quay phim , nếu tôi quay nó theo cách khác nó cuộn nó lại .
Và vì vậy bạn có được ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin này -- đi rộng , rà , quai đó ra -- bạn không tìm kiếm , bạn sẽ không hát .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi đang đi bộ trở lại , và bạn có thể chơi bản quyền ngay trước mặt bạn ngay trước mặt bạn , hoặc bạn đã mặc đồ nhựa ngay bây giờ .
Những cây phả hệ trong Volta thường thấy những con cá sấu đánh cá voi , và củ củ cồng kềnh đang biến nước trở thành những đường kẻ không .
Và cô ấy đang đi theo cách tuyệt vời mà những đứa trẻ làm , một loại thần kinh , bí ẩn , bí mật của cơ thể trung gian chạy bộ rất nhiều chân giả .
Nó được làm từ phalbum , và phalt là một vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng lúc này ngày nay , khi nó còn rất nhiều .
Và ý tưởng ở đây là , tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người làm điều gì đó và thay đổi môi trường -- gần như gọi những đám mây , chúng ta nuôi dưỡng những đám mây , nhưng với đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có tất cả tiềm năng để thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay những người lính trên đây và xe lăn , mà còn cho mọi người .
Bạn có thể nói với ai đó yêu cô ấy lần đầu tiên , hay ai đó đang mang thai , hay nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hoặc bất cứ cuộc trò chuyện nào khác mà chúng ta có trong cuộc sống của chúng ta .
Khi anh ấy hát bài thơ từ thơ ấu của chúng tôi , nói rằng thậm chí tôi không thể nhớ đến , anh ta nhớ lại một điều : làm thế nào chúng ta biết tâm trí , và tuyệt vời như thế nào .
Khí hậu có nghĩa là nhiều năm , những con quạ sẽ không phát triển : Có quá nhiều mưa , không đủ mưa , những thứ sẽ thay đổi theo cách mà môi trường không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim ISung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , trừ Nam Mỹ , Nhật Bản , Nhật Bản , Nhật Bản là kẻ thù .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép không chỉ để lau sạch , và những phần thép chúng ta có thể cắt những mảnh thép rất nhỏ , và những mảnh nhỏ mà chúng ta có thể làm cho đàn ông .
Hãy tưởng tượng điều đó cho sự nghỉ phép của bạn , bạn biết đó , vào cuối vụ khủng hoảng của tất cả các bạn sẽ bị phá huỷ và bạn sẽ bị phá huỷ bởi vì thế bạn sẽ không nhớ bất cứ thứ gì cả .
Và trong khu vực đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là bạn có sự tôn trọng đối với họ và họ có điều đó cho bạn , bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ mát này là trường hợp thường xuyên , đó là chúng ta đi nghỉ mát , đến mức rất lớn , trong việc nhớ về bản ngã của chúng ta .
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và người La Mã , tin rằng để tin rằng một cuộc xung đột đầy quyền lực , bởi vì để nói điều này được đưa vào sự tồn tại .
Điều gì sẽ có nghĩa là nếu cô ấy bị tự do giọng nói của cô ấy , chân cô ấy có đôi chân lâu hơn , đôi chân trái , già hơn , nhỏ hơn ?
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn khi nhận thức được sức mạnh của hình ảnh trong thành công và thất vọng của chúng ta .
Gần đây các nghiên cứu đã cho thấy ở những vùng mà không có sự kiện nào , chúng ta lấy ba lần để giảm xuống 4 lần , và điều này có một lượng lớn các bệnh lây lan toả cho các bệnh .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn thấy âm nhạc hiện nay là một công cụ sống và chúng tôi đã xây dựng công cụ gần đây , trong đó những âm thanh giống như là âm thanh , và trống rỗng .
Sự thật thường xuyên đến từ một nơi bất ngờ , và sự thật là người Do Thái đã làm nhiều ảnh hưởng hơn đến tầm nhìn của tôi hơn là tầm nhìn của cha tôi không mất đi .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng công việc của khoa học thần kinh là một số câu hỏi mà chúng ta muốn nói về nhận thức , những câu hỏi về những lĩnh vực mà bộ não và liên hệ với những gì họ thích .
Nó tác động đến tương lai tối cao của tự do hành động , hay giữ những lựa chọn mở , với một số sức mạnh , với sự đa dạng có thể dễ dàng tiếp cận , tương lai , đến một thời điểm nào đó , chân trời .
Và trên thực tế , nếu tôi biết đồng nghiệp của tôi đã biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi bị mất chân trong bệnh viện , tôi tin rằng , tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .
Vâng . Vâng , điều gì xảy ra với sự lãng phí , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều lãng phí ít hơn theo cách này -- sau đó bạn có thể lấy nó , và đưa nó vào một cái khác .
Hy vọng của tôi luôn bị ám sát bởi những cây khổng lồ khổng lồ , những cây cối xay gió , và những người mơ mộng hàng trăm năm , và tôi tin rằng một thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm ra giọng nói nhỏ bé mà nói với tôi , làm thế nào tôi có thể chia sẻ đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ khá là đáng ngạc nhiên bởi vì khi công việc của tôi làm việc tại Quỹ , chủ yếu là tìm kiếm những thứ mà chúng ta cần để phát triển và giúp 2 tỉ người sống cuộc sống tốt hơn .
Chúng ta cần phải có khả năng đo đạc , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta biết khi nào chúng ta có một mục tiêu khi chúng ta có một câu trả lời có thể trả lời cho điều đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến tương lai , khi chúng ta vượt lên trên nền dân chủ , để suy nghĩ về những cá thể cá nhân , về mặt bản chất , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , không phải về việc đánh giá thấp , hay ngược lại , cố gắng nhiều lần như chúng ta muốn tránh hoặc tránh khỏi các cơ hội , mà thay vào đó để tìm ra những cơ hội trong đó .
Và tôi đã hỏi tuần trước trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm mà ông tìm thấy rằng họ đã chết vì những người đã chết vì Nohack Nokia .
Và chúng tôi có ba trận chiến mà mọi người đặt vào tù nhân trong tù mãi mãi trong xe đạp , với mức độ thấp thấp hơn là làm cho họ trở lại với những tài nguyên mà họ có thể mang lại .
Công nghệ nhanh chóng diễn ra : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , trên TV , cho đến khi cuối cùng , chúng ta đều là những kiến trúc sư , và toà nhà đã trở thành nơi trú ngụ của trang web .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó chết , và tôi cảm thấy rất tệ , bởi vì đó là con bò duy nhất chúng tôi có .
Tôi đang ở phía trước sân khấu , và tôi nhớ rằng , một người phụ nữ rất đẹp ở ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ điều gì đó đã đánh tôi : Đó là thứ mà tôi muốn trở thành người phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng vậy . [ " quản lý tế bào " ] Những gì bạn đang nhìn thấy là điều tương đương với một sự minh bạch nhất mà tôi đã nhìn thấy .
Tôi có trong túi của mình để kiểm tra tổ chức tại tổ chức TED , tổ chức Sapling -- đã kiểm tra 7100 đô để có thể được áp dụng trong suốt năm tiếp theo của TED .
Có những bằng chứng cho thấy rằng người Neanderthal , 60,000 năm về trước , những người già và những chấn thương cảm , và có lẽ đó là sự sống của sự sống sót của những người sống sót trong cộng đồng này .
Ở những cộng đồng trên khắp đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington -- 50 % người đàn ông trẻ tuổi bị giam cầm trong tù hoặc tù .
Và ý tưởng của tôi cũng đang được sử dụng khắp Kenya cho những kẻ săn mồi khác như những kẻ săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc từ những người nông dân .
Điều mà tôi đang nói đến là để mọi người làm việc , và trẻ em đi trên đường , và để chúng biết những niềm vui , niềm vui và sự tò mò trong thực phẩm , thị trường thức ăn của bạn .
Nhưng có thể nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên một con số mà bạn có thể tưởng tượng ra từ một số nguồn không tưởng tượng cho sự sống của bạn sẽ được vượt qua khi bạn hoàn thành , với một người nào đó .
Và có thể có những người trong khán phòng này sẽ làm tăng sự bất ngờ về quan niệm về quan điểm , về cơ bản , về cơ bản những người theo dõi những người theo dõi những dự án trên băng và những dự án của họ .
Và câu trích dẫn đó , " Sự khuyết tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do chính là vì nó không đúng , không phải là vì sự mất mát xã hội .
Cuối cùng , chúng ta thấy Encelica cùng với sự phát hiện ra và kiểm tra một chiến lược thấp , chọn một chiến lược có tính cao trên một cuộc cách mạng , thành công trong việc phát triển theo cấp cao .
Và tôi bắt đầu làm việc với sự chuyển động này , và sự chuyển động của nó là : " Giới Motội nghiệp của tôi , 14 tuổi của tôi , như một đặc quyền như một khách da trắng , 757 tuổi . "
Nhưng , trong những khoảnh khắc trước của những người vô thần này , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá thành thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có thể nhìn thấy được .
Và tôi luôn bị thu hút bởi một cuốn sách , tiểu thuyết khoa học viễn tưởng , lấy tâm trí của tôi đến thế giới khác , và thoả hiệp , trong một câu chuyện , một cách đáng kể về sự tò mò mà tôi có .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được tiên đoán , kể cả bởi tôi , nhưng sự thành công gần đây , chúng tôi cần đặt câu hỏi , đó là sự kết thúc của công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ một vài tuần trước đây tên là Bộ Ngoại trưởng Trojan được tìm thấy là một tổ chức được sử dụng bởi chính phủ Đức để nghiên cứu công dân của họ .
Và khi những công cụ này trở nên ngày càng quan trọng hơn , sự chuyển động của chúng , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức được cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và tương tác .
Bởi vì chúng tôi đã thực sự tạo ra một thực tế trong 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở một vùng Tây nước Nga và hai dặm ở phía bắc Đại Tây Dương , nhìn vào góc nhìn của Titanic thông qua một tầm nhìn thật .
Vì vậy , theo như Herois , họ đã phát minh trò chơi điện tử và họ lập một chính sách : một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và vào ngày hôm sau , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi đã bị sợ hãi , bị đóng băng ở góc độ cao của mình để lại manh mối liên lạc đồng tính của tôi , và một cơ bắp là thứ mà tôi đã từng làm .
Nó không tạo ra bất cứ sự khác biệt nào bởi điều duy nhất mà chỉ có thể giới hạn của hệ thống mạng như thế này đây là một trong số các dấu vết của màn hình trên màn hình của bạn ở bất cứ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Liên minh Gallup đã có một thế giới phân rã hơn nửa triệu người được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống và kinh nghiệm của họ , và đã có những nỗ lực khác .
Tôi bắt đầu cố gắng trộn lẫn nhau , và tôi đã bị bất ngờ bởi những thay đổi nhỏ bé trong việc thay đổi cảm giác của tôi , cảm giác của tôi là ai , đang nghĩ đến hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có một số thanh màu vàng mà tôi biết là có khả năng tạo ra nhiều thông minh hơn , thông minh hơn về mối quan hệ tình dục so với một số đứa trẻ mà tôi biết .
Đây không phải là thứ khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh hơn , và nó sẽ thúc đẩy tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , giúp bạn quản lý sự cân bằng .
Tình dục là cái mà chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ nô lệ , và bởi vì ý thức trên toàn cầu này , tôi bị buộc phải nói rằng điều đó khó cho tôi để làm việc trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Và cái mà bạn làm là bạn làm nóng nhiệt độ , bạn sáp những người đàn ông , và những người đàn ông này sẽ chảy vào những lỗ hổng này , và những sợi này lại là một lần nữa cho bề mặt .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , những người bình thường làm trung bình khoảng 100 mét . Và họ được yêu cầu để mang nhiều thiết bị hơn .
Và tôi đã ra khỏi trường y học với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và biết mọi thứ , như có thể , gần như mọi thứ có thể , điều đó sẽ khiến tôi không làm sai lầm .
Nhưng thực tế , ngày đầu thập niên 80 , khi tôi bắt đầu học đại học và hiểu về bản thân mình bên ngoài những đơn vị và liên hệ với những đứa trẻ khác trên khắp thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn đưa vào , như bạn làm một con bọ nhỏ , và nó màu xanh , và nó sẽ đâm vào bức thư , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi đã bị choáng ngợp , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo sản phẩm của bạn được đưa ra trước mặt nhiều người , để có được nhiều người có thể nhìn thấy nó .
Tôi là một người Armstrong , nên tôi sẽ đi về phía trước và tôi sẽ nhấn vào cái này , để tiết lộ tất cả các vấn đề ở Armstrong , đó là một phần của một phần .
Anh ta đơn giản chỉ cần bỏ ra ngoài , thả bộ da của anh ta xuống và bảo vệ cánh tay . Và khi chiếc máy bay bắt đầu đông bắt đầu hình thành dạng của một dạng thô sơ .
Đây là hình ảnh đầu tiên của hạt đậu xe đạp sẽ đi vòng quanh vùng LHC , với một mảnh của LHC , và chụp các hạt giống .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu 2 slide này để chứng minh rằng quả bóng băng này , trong suốt 3 triệu năm trở lại có kích cỡ thấp hơn , 48 % .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác bao gồm cả một slide như thế này , cố gắng làm cho vấn đề đó , nếu bạn muốn tạo ra một giá trị rất nhiều trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi di chuyển từ bạn sang bạn , cái ngón tay này ngay đây , ngón tay tôi đang chuyển từ nơi mà nó đang chuyển sang một vị trí như thế này .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi bóng đèn , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc hông , và chiếc Blackberry của chúng ta , và chiếc máy bay của chúng ta , có lẽ chúng ta đang chạy .
Với sự tôn trọng đối với gia đình và gia đình , có một thời gian khó khăn khi những giả định gần như tất cả mọi người đều có kết hôn khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có thể sớm thôi .
Nếu các con dơi , cotton đã ký chúng tôi để ý đến trường hợp chúng tôi quyết định để một vài con trai tốt đẹp , chỉ trong một khoảnh khắc , sau đó là những nỗ lực của bạn ! "
Những con số này lên tới 300 feet , và chúng vượt ra khỏi những ống đá vôi sau đó sẽ được chuyển sang vùng khác , nơi đá vôi sẽ được làm bằng đá vàng , để chúng có thể được chăm sóc .
Mối quan trọng của những đứa trẻ lớn hơn những đứa trẻ mang chúng , và những đứa trẻ đầu hàng đầu từ những đầu này sử dụng những chiếc áo choàng và đá .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong sự tiến hoá không ngừng lặp lại , một dạng viết cho họ viết về những gì họ đang viết , và đó là cách viết về nó có thể giảm .
Trở về sau đó , khi Arjuna , vị vua vĩ đại của Ấn Độ , ông ta bị mất một cái cung nước , ông ta sẽ rơi xuống nước và nước ra .
Và đó chỉ là khi ông đến tuổi 19 tuổi ông bắt đầu có đủ các vấn đề y học thực sự từ các bác sĩ , các bác sĩ phát hiện ra rằng , trong thực tế , ông ấy là phụ nữ .
Tôi là một con đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải đứng lên cùng một lúc mỗi ngày , và ở mức độ lao động và làm dịu đi .
Và đó là khi mà Msưng . Carleanol , cô ấy đẩy khuôn mặt của mình vào khuôn mặt , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao bạn phải mệt mỏi , hun khói . "
Và cuối cùng , nó thực sự đến với một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới đa dạng , hay chúng ta muốn có một thế giới đa dạng về đa dạng ?
Dự án đầu tiên , dự án này đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , " Riverside , " một dự án " nơi mà chúng tôi quyết định yêu cầu người dân trồng thực phẩm .
Chúng tụt giảm khỏi không khí bảo vệ 10 triệu bức ảnh của chính chúng ta về những gì chúng ta muốn nói là cử chỉ , quên mất những người này rừng mưa không bao giờ thấy bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm , bởi vì họ có những người nuôi nấng và những người tóc linh cẩu nhất , và họ là những người phụ nữ có lẽ là phụ nữ trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong giai đoạn mà họ đang bắt đầu -- tôi thấy những đứa trẻ và chúng chỉ đang theo dõi cái này được thiết kế cho họ , dẫn chúng không còn gì nữa .
Cuối cùng , bạn đánh giá một nhân vật của một xã hội , không phải bởi cách họ chữa trị và quyền lực và quyền lực , mà bởi cách họ đối xử với những người nghèo , những người nghèo bị mất .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đã làm việc trong 14 năm , và những con vết thương mà bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn tai nạn , một bác sĩ nặng nên nói rằng chân anh ta nên bị cụt .
Work -- chúng tôi bị mù , như Carl , bị chỉ ra , với công nghệ mà đã giúp chúng tôi làm việc mỗi phút từ mọi nơi trên hành tinh -- ngoại trừ Randolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà một cô gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy xem " Cảnh trên sân khấu Vampbồn Đôn " không được nhắc tới khi cô đang làm bất cứ điều gì đang ngồi xuống .
Ông không biết là cái gì , nên tôi đã dành một giờ để cố gắng tất cả những người trang web này , và tôi đi ra khỏi cửa hàng sách -- với sự thật -- với những người yêu quý nhất mà tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng ta nên đo lường không chỉ chảy máu , mà còn là các hóc môn và truyền tải , tôi đã nói về các hoạt động ngoại thần và thậm chí cả hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .
Ở đây , chúng ta thấy các hướng về hướng đi của một con tàu đã được khám phá và tạo ra các tác phẩm tổng hợp của Canada để chạm tới Đại Tây Dương từ Đại Tây Dương tới Thái Bình Dương .
Chủ tịch của Hoa Kỳ , hai tháng trước , các tài khoản ngân hàng Thuỵ Sỹ của ngài ở đây , và tài khoản ngân hàng 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó bị đóng băng .
Tôi nhớ trong lớp học nội bộ và các cơ bắp của tất cả các cơ bắp , mọi nhánh của mỗi động cơ học đều bị cản trở , chẩn đoán và chẩn đoán phổ biến .
Hãy nhìn vào khu vực phía đông bắc Thái Bình Dương , từ phía nam , đang mở rộng , và phía trên của lục địa Ấn Độ , nơi mà có một đại dương có một lượng khí oxi trong đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều thứ để cân nhắc , nó dễ tưởng tượng ra những đặc điểm hấp dẫn của việc bạn làm , khiến bạn không hài lòng với sự thay đổi mà bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ rất nhiều chi tiết về việc tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm tồi tệ của Trung Quốc tôi được gửi đến Trung Quốc .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc rất tuyệt vời trên vắc-xin , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể thấp hơn , có thể là 15 % , hoặc 15 % , nhưng chúng ta thấy rằng chúng ta sẽ tăng khoảng 1.3 % .
Vậy nên , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng hơn cho chúng ta những gì luôn luôn luôn luôn là một sự thật : mọi người đều có một thứ rất hiếm và đầy sức mạnh cho xã hội của chúng ta , và khả năng thích nghi với sự thích nghi của con người là niềm vui của chúng ta .
Họ thậm chí còn sử dụng các công cụ như Trojan để lây nhiễm máy tính với một máy tính , để cho họ xem tất cả giao tiếp , để lắng nghe bàn luận trên mạng , để thu thập mật khẩu của bạn .
Kiến trúc sư không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng từ phức tạp và chữ viết phức tạp , và bạn không phải là người tiêu dùng , mà người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ thứ gì nữa .
Khi bạn nhìn thấy một hình ảnh như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí của bạn là những con rối này , những sinh vật hoang dã xấu , đó chỉ là những sinh vật phù hợp sau khi bạn liên quan đến chính trị .
Nhưng đó là điều khó khăn nhất có thể xảy ra , bởi vì áp lực này được dùng làm áp lực , để giúp bệnh nhân -- kể từ đó , nó có thể được dùng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền viên , cho phần đời còn lại của mình , để nói với mọi người rằng anh ta đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , bởi vì anh ta đánh bại 5 giây .
Và đây là tất cả những bí mật trong quá khứ , nhưng điều đáng tò mò ở những căn nhà này , nơi có 6 ngôn ngữ , hoặc 7 ngôn ngữ của hôn nhân , bạn chưa bao giờ nghe thấy một ngôn ngữ .
Tuy nhiên , ở mọi tôn giáo , trong mỗi người , bạn sẽ tìm thấy một phần trăm những người nắm giữ niềm tin đến nỗi họ phải cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ cách nào khác để khiến họ sống .
Nó có thể được đưa đến từ Canada , ở Mỹ , ở nhiều quốc gia phát triển , nhưng ở các quốc gia nghèo , ở các xã hội , trong xã hội , có một sự kiện lớn cho cuộc sống .
Và trên thế giới , mỗi phút , một người mới được chẩn đoán bằng chứng tự kỉ , và mặc dù đó là một trong những phát triển nhanh chóng trong thế giới rối loạn phát triển , không có gì cả .
Họ tạo ra một trang trại rộng 27000 con cá mập -- những con cá sấu , tôm hùm , râu , và trong quá trình Miguel Miguel , và công ty này hoàn toàn phân huỷ .
Bushhối lộ và những cánh rừng có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy những cái ống nhỏ với tất cả những con hươu bên trái trên thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn rằng thành thật .
Dribata ở Ghana cùng với những người bạn của Flaes , một cuộc thi đấu tranh với một nhà độc tài đột ngột ngột ngột ngột ngột lên cửa và lên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi mới ở New York dành cho một cuộc nói chuyện , và vợ tôi chụp bức ảnh này của con gái tôi trên con gái tôi lần đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc độ của 757 và 57 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe để tìm một bãi biển bí mật và tôi mất đi , và ông ấy chia tôi ra phía sau của phía bên kia để lại phía bên kia của đầu tôi .
Và sau đó , cùng một công nghệ phân tích , rằng các động cơ khoa học có thể tạo ra sự thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật , cũng có thể giúp chúng ta sử dụng các siêu nhiên liệu hoá thạch , tương tự -- những ký ức tốt hơn .
Hoá ra nếu bạn đặt một máy chủ trong hình dạng trắng , nó giống như hình chữ cái -- chỉ là một hình tròn màu trắng -- nó có hiệu ứng dụng nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy loài côn trùng lớn lên , thì chúng tạo nên một tập hợp các loài khác nhau của loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt một cái nón bảo hiểm bên dưới , và chúng tôi có thể hiểu được nó như thế nào để chạy xuống cánh đồng 100 dặm một giờ , máu chảy vào tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thí nghiệm tại tim mạch , nên tôi quyết định thử nghiệm để tìm nhiều suy nghĩ tối ưu hơn vì không có một bản đồ rõ ràng về chi tiết này .
Đó là sự hợp tác mà họ có thể đưa họ vào thị trưởng của Livima , đến với những người Livima , và nói , không có một thư viện nào để trả lời hôm nay .
Vậy nên , đã làm những chuyến thám hiểm này , và thực sự bắt đầu đánh giá những gì ở đó , như ở những đại dương sâu thẳm nơi mà chúng ta có những động vật tuyệt vời , những động vật tuyệt vời -- chúng có mặt ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , mức trung bình cho hầu hết mọi người là khoảng 20 đến 20 trường kinh doanh ; sinh viên , về nửa các luật sư , các luật sư tốt hơn , nhưng không tốt hơn thế , những người trưởng thành tốt hơn là người lớn tuổi .
Qua những phát minh khác nhau và nhiều cách khác nhau , thông qua những loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng cho dịch vụ này .
Những cánh tay không có thế giới riêng , những trang trại thay vì tiếp cận ; nông trại trồng trọt , thay vì chỉ dành cho những người nông dân ; những người nông dân không chỉ là những chuyên gia , mà còn trong các chuyên gia .
Nhưng điều khiến tôi mạnh mẽ và tâm hồn tôi mạnh mẽ hơn là mặc dù trường hợp này là mặc dù họ không thấy là bình thường , điều này có nghĩa chỉ có nghĩa là : họ bị đánh giá cao và đặc biệt .
Được chứ ? Chúng tôi đang ở trong các hòn đảo , và tôi đang bơi và bơi lén , thức ăn của tôi , và Miguel đang điều khiển một bài giảng sinh học .
Tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của bạn , cho phép một số điểm , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên toàn thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của nơi được gọi là Ciro Masmo Massimo , nơi mà Roman , người ta đi đến , để có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm của ngày cuối cùng .
Và ý tưởng khá đơn giản : Team được xây dựng một cấu trúc cao nhất để xây dựng những cấu trúc cao nhất từ 20 que diêm , một trong những sân nhà , một trong những cái dây và một cái hộp thấp .
Ngày nay , có những sự phân tán đó , và rất nhiều nợ về việc làm thế nào mà tâm trí đã làm việc , nhưng với tôi , đó là một hình ảnh đơn giản : MAI , hầu hết chúng ta , là những phát minh và sáng tạo .
Vì vậy tôi có một chiếc xe cũ , một cái hộp nhỏ . Nó là một thiết bị nhỏ trong vòng một chu kỳ , và nó giúp bạn định hướng về khi họ muốn tắt hoặc bỏ đi . Nó bỏ đi .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi tất cả các gia đình nghĩ về việc họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa những thành phố ít nhất là những thành phố khác nhau để thu hút những cư dân mới .
Chúng tôi đã viết , đại loại như vậy , và không chỉ là người viết , mà còn là những người sáng tạo trên tất cả mọi người , dường như điều này có nghĩa là nó không hoàn toàn ổn định .
Và khi chúng ta có nông trại và tương tác với khoa học , chúng ta có thêm vào một khu vực thoải mái khi chúng ta có những kiến thức đơn giản mà chúng ta có thể có được là quá đơn giản .
Và như tôi đã nói trước đó , tôi đã tự đặt mình vào một vài tình huống khá kinh khủng trong nhiều năm qua , nhưng không có gì có thể chuẩn bị cho tôi , không có thể chuẩn bị cho bất cứ điều gì khó khăn hay nguy hiểm khi gặp những người này .
Anh ta vẫn còn , bởi vì những thứ của anh ta , vẫn liên hệ với trại tị nạn , nhưng anh ta nhận ra rằng đó là một trại hè đẹp , và anh ta đang làm tiêu chuẩn R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi trở lại với bộ phim tiếp theo của mình , đó là " Avatar , tôi cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự , đó chính là đội của bạn , và bạn có thể trở lại sự tôn trọng của họ .
Chúng ta có thể đến với thực tế khi người quản lý và giám đốc và người chủ sở hữu thông tin này vào những người muốn xem , và họ nói , " Làm thế nào để sử dụng nhóm này ?
Nhiếp ảnh của tôi đã từng được đam mê kể từ khi tôi mới được chọn một máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất cứ bức ảnh nào .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa cụ thể mà chúng ta có thể tái sinh nó , nhưng với rất lớn , đó là thứ mà chúng ta sẽ phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải chấp nhận quan điểm phức tạp của hạnh phúc .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng thực sự có vẻ như trong thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang diễn ra trong những năm 60 , chúng tôi sẽ khám phá mặt trăng , chúng tôi đang khám phá những đại dương sâu sắc .
Nó giống như thời gian dừng lại , và những vũ công có thể bước qua một số đại sứ quán và anh ta không làm bất cứ điều gì khác so với những gì anh ta đã từng làm , trước đó , nhưng trước khi chiến đấu .
Chúng tôi đã đưa ra 6 khối u khác nhau hoặc 24 bộ phận khác nhau , và chúng tôi nhìn vào 2 thứ nhất : Đầu tiên , trong trường hợp này có khả năng ngăn cản một số người khác ?
Điều mà chúng tôi cũng thấy đó là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự chậm chạp và dĩ nhiên là một nỗ lực để làm cho những kỹ sư điên rồ , họ sẽ không thể tìm ra được nhanh chóng .
Facy với một ý tưởng giống như thế này , có thể là cần thiết , và tôi nghĩ chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng ban đầu có vẻ điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với ý thức khoa học .
Bởi vì tôi là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng ngủ cho cả ngày , và tôi thậm chí rời khỏi phòng mẹ mình , và ngày đó cô ấy gần như đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng chân cô ấy lại , và cô ấy chỉ cần một tấm cửa hàng màu đỏ mà cô ấy yêu quý khi còn nhỏ của chúng tôi .
Cách đây , khi tôi ở trường đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học mà tôi biết đến là chủ nghĩa nữ quyền -- Tôi coi bản thân mình là một nữ quyền , tôi vẫn còn hỏi một câu hỏi rất lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ mà trong cuốn sách này tôi hy vọng sẽ giao tiếp với những thứ khác mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra những kết nối riêng biệt , trong trường hợp bạn nhớ .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất trong việc phát minh ra kiến trúc của bê tông , hoặc thép , và đó là một cuộc cách mạng .
Trong phần mềm độc hại và những thách thức , tôi đã tham gia nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự dân chủ , gọi là " nền dân chủ " và dân chủ quốc gia .
Và mặc dù bộ phim không làm ra bất cứ khoản tiền nào -- thậm chí tôi nên nói rằng -- Tôi đã chứng kiến điều gì đó thật đáng kinh ngạc , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , là cha mẹ hấp dẫn .
Quay trở lại với thời đại của robot , con robot đang chơi nhạc của UR , " Có một khái niệm mà chúng tôi đã phát triển , sẽ có một cỗ máy thời gian để khám phá .
Và trong đoạn ghi chú từ một công ty ở Đức đã bán các công cụ hỗ trợ chính phủ Ai Cập cho các công cụ liên hợp và quy mô lớn -- tất cả sự giao tiếp của các công dân .
Nếu bạn có thể giơ tay với sức mạnh của chính mình -- sức mạnh của con người là vì vậy nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho ai đó vào thời điểm hiện tại , bạn đang giáo dục tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathal đã sử dụng phương pháp điều trị bởi vì khi ông được điều trị bằng phương pháp điều trị bằng phương pháp điều trị liệu và dược phẩm , và chiếc xe hơi đó có thể gắn với ông suốt cuộc đời mình .
Vậy đó là ba hacker chính trị : những kẻ tội phạm những người kiếm tiền , những người như Anhan làm điều đó , nhưng sau đó , những cuộc tấn công chính phủ cuối cùng đang làm .
Hầu hết những người như tôi -- Tôi tin rằng mình là một người phụ nữ điển hình -- Tôi không thực sự biết những nhiễm sắc thể của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể là những đứa con gái thường rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ không , sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có một món quà ! Mọi người đều có một món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả các món ăn đều là khả năng của sự hy sinh .
Công nghiệp trò chơi này đang phát triển những nguồn năng lượng thấp và công việc với mạng điện thoại không dây điện thay vì Internet mà trên toàn thế giới , đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil có thể có được trên mạng .
Nếu bạn là một người quản lý , bạn sẽ chú ý vài người ở đây : những con dê của mắt , và vòng quanh là dấu vết của sự lạc quan , và sự bất ngờ là sự bất ngờ .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta đang sống -- chúng ta may mắn , công nghiệp hoá , với sự kỳ diệu , với sự kỳ diệu -- bạn có thể hy vọng rằng điều đó tốt như bạn mong đợi .
Apahn con gái tôi sinh nhật thứ ba , vợ tôi nói , " Này , tại sao anh không lấy lại từ New York và biến nó thành một con gái , con gái và nghi lễ tiếp tục ? "
Các bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở đây , trên bờ vực của Titanic , ngồi trong một tập hợp , và nhìn vào loại đồ vật giống thế này , tôi biết nơi mà ban nhạc đã chơi nhạc .
Vì vậy , đây là một mẹo mà tôi thường dạy cho trẻ những đứa trẻ quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học được một bài học tuyệt vời về việc nghiên cứu bằng cách nghiên cứu này -- mặc dù đó là một mẹo đơn giản .
Nhà máy này có một số chất kích thước rất mạnh mẽ , rất gần với não bộ thông tin di động , ở loài thú có túi , 5-nyê-hi-mly .
Phong trào môi trường của môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn trong 10 năm qua đó là những đứa trẻ bị khoá trong phòng , và chúng không thể có được .
Đây là một người nhận thức không phải màu xanh từ màu xanh lá cây xanh lá cây vì màu cam là khu rừng được đánh vào rừng của những con người phụ thuộc vào đám đông .
Một số trong chúng ta có thể có một trong những tội ác này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán phòng , não của bạn giống như thế này -- với một thái độ cao trong cùng một lúc .
Đây là một vấn đề bởi vì những con dơi đất nóng ở phía trên Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn carbon đông cứng , khi nó bị tan biến thành metan .
Khi tôi nghiên cứu điều này , tôi đã tìm ra rằng khoảng 13.000 bé gái ở Mỹ , 53 phần trăm không thích cơ thể của họ , và số lượng đó tăng lên tới 78 % khi họ mới 17 tuổi .
Tôi đã đánh mất số lần theo cách mà tôi đã được tiếp cận bởi những người lạ nói với tôi rằng họ muốn nói với tôi rằng tôi nghĩ rằng tôi hay cảm động , và điều này rất lâu trước khi tôi có một nhóm công chúng .
Trở lại với món hàng , tôi muốn khóc , nhưng cuộc hôn nhân tiếp theo đã dẫn tôi nhanh chóng và ông nói , " Lisa không làm như vậy . "
Đây là , giữa đêm , cô ấy đứng ngoài trời mưa dưới mưa , dưới dạng ấm áp của cô , ở nhà máy , toà nhà của cô ấy , trong khi đang nằm trong tù .
Và Nathủi là ở trạng thái bi kịch như vậy khi chúng ta bắt đầu bài học của Walt Walt Walt Disney -- ông ấy có một kiểu như là một cái đầm lầy trong mắt ông ấy , ông ấy bị mất .
Nhưng phần lớn những tiến bộ gần đây nhất trong giải pháp thực sự bắt nguồn thông minh từ những giải pháp thông minh và giải mã các giải pháp trên F.M.tần số truyền tải và các hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của bản thân trải nghiệm bản thân , nếu bạn có một cuộc nghỉ mát , và tuần thứ hai cũng tốt như là lần đầu tiên , sau đó cuộc nghỉ hai lần đầu là một tuần hoàn tốt nhất .
Bạn có thể áp dụng nó cho bộ não con người bằng cách giải thích một vài hành vi và các chức năng của não con người như một hiện tượng : cách chúng ta bước đi , cách chúng ta nói chuyện , cách chúng ta chơi cờ , tất cả những câu hỏi này .
Và nó được thu thập bằng cách tổng quát hoá của tôi cũng như vậy , nên anh ấy có thể thấy vấn đề của tôi ở mức độ cân nặng của tôi , không phải là thời khắc mà tôi cần ủng hộ một thứ gì đó như sau lưng , mà còn nhìn lại .
Họ có thể đã tiết kiệm nền văn hoá bằng cách chơi các trò chơi , tập hợp các trò chơi trong 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và biết rất nhiều về việc làm thế nào để đến với các trò chơi , rằng họ đã tiết kiệm được toàn bộ nền văn minh đó .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi điều gì về tầm nhìn của anh ta và sự lừa đảo của tôi như một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ của bản thân mình như một người mạnh mẽ , mạnh mẽ và mạnh mẽ trong tương lai .
Từ 1971 đến 1977 -- Tôi nhìn vào trẻ , nhưng tôi không -- tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Aldi chuyển Algeria , Somalia , Somalia , trong các dự án hợp tác với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ nghĩ họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ được nhắc nhở về sự khủng khiếp của thời tiết tại Ohio , và họ sẽ cảm thấy đúng với quyết định .
Và rồi một người phụ nữ , nhưng thực sự rất vui mừng cho cô ấy , hãy để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy hát ra ngoài , " Đôi khi chồng tôi chết đi . "
Họ sẽ rời khỏi biên giới , và họ sẽ ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại để những người sống sót đủ để tồn tại trên những nguồn tài nguyên đó , và hy vọng là hy vọng để lấy những nền văn minh khác nơi mà họ có thể trồng .
Và dĩ nhiên , một sản phẩm của tất cả những điều đó là vô cùng ấn tượng trong mỗi phần của từng phần của Trái đất , không chỉ từ đầu và những hình ảnh từ vệ tinh và vệ tinh , mà còn từ bộ nhớ tổng thể .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng ta ở những nơi khác trên thế giới , đồng nghiệp , để giúp chúng ta tìm và làm việc và hành động như một nguồn cung cấp cho mọi người trên toàn thế giới .
Có một thử thách và khó khăn trong cuộc sống , và tất cả đều thật sự có giá trị , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp khó khăn như thế nào .
Bạn biết Jerry Bruekhe , bạn tạo ra một đội vũ trụ -- bạn có nhà thiên văn học , nhà khoa học , và tất cả họ đều phải làm gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là mỗi khi bạn xuất hiện trong một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt trong thế giới Ả Rập , có rất nhiều nhân vật khác nhau là những người sẵn sàng tin tưởng vào sự an toàn của nhiệm vụ , ngay lập tức .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm trước , tôi nhìn vào một sự đa dạng khác nhau , qua nhiều ngành khoa học khác nhau , một sự khác biệt , đó là tôi nghĩ , hướng tới một trí thông minh , một cơ bản cho trí thông minh .
Nền tảng này , bộ lạc của Cofa , đã có 17 sự khác nhau về xúc phạm , và tất cả chúng đều phân biệt cách giữa khu rừng , tất cả đều có thể giải được cho loài mắt chúng ta .
Và khi nói đến , nếu bạn không nghĩ rằng bạn sẽ trông đủ tốt , nếu bạn không nghĩ rằng bạn không đủ mỏng , bạn sẽ thấp hơn điểm thấp hơn so với những người không quan tâm .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng chúng , nên những người làm việc nhanh chóng là một ứng viên để có thể được xây dựng .
Bất cứ ai có thể gọi là Parkinson , hãy để lại , và để lại một vài xu , và tôi rất vui để thông báo rằng chúng ta đã đạt được 6 % mục tiêu của chúng ta trong 8 giờ .
Thay vào đó , ví dụ này của Geneve Brown đang hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của cấu trúc đặc biệt là chúng được truyền cảm hứng cho thiết kế Eiffel .
Bây giờ , vấn đề hợp tác với các môi trường trực tuyến như World of Warner đã rất thoả mãn với việc giành quyền lợi của một thời đại mà chúng ta dành thời gian để dành cho những thế giới này .
Chúng ta đang nói về , ví dụ , những người sống với những người bị chấn thương , rằng trong cuộc sống của họ -- những năm 2040 , 30 , những chiếc xe và xe lăn chỉ lựa chọn thôi .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét các công ty dược phẩm của thế giới -- Carnegie Wiggie , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Yahoo .
Hoá ra là ở Wegs , các cửa hàng tạp hoá và các chuẩn bị xuống dốc , hay tạp chí Time , bất cứ nơi nào từ 331 loại khác nhau của tất cả các loại máy bay lên tới 664 .
Một vài năm trước , tôi đang ở trong một thị trường thực phẩm ở thị trường nơi tôi lớn lên ở vùng đất màu đỏ ở miền đông bắc Pennsylvania , và tôi đứng trên một ngọn đồi .
Nhưng thứ tư lớn nhất , thứ bảy lớn nhất trên thế giới ngày nay là Aldi sản và bạn chỉ có 1,400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua .
Ý tưởng về Terra15 là , thay vì đốt cháy một phần của uranium -- một phần trăm , đó là khoảng 235 % -- chúng tôi quyết định " 99 % , 99 % , trung tâm của nước Mỹ . "
Và như một kết quả , chúng ta bị mắc kẹt với những cuộc đấu tranh khó khăn về những người chết , và điều này dẫn đến một tình huống khó mà chúng ta không có những lý do đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một vài -- không thể tin được và không tin được và không thể tin được , và mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi thực sự chỉ có 5 con số lớn có thể đạt được .
Vì thế tôi đã hỏi công ty điện thoại của mình , Deutke , đó là công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , làm ơn tất cả tôi gửi thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng với nhau như các cộng đồng , như các chính phủ và doanh nghiệp để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để nuôi lớn cho toàn bộ bản sắc của chúng , đánh giá cao bản thân , tính đa dạng , tính đa dạng .
Điều mà bạn kiếm được vào tiền lớn , và điều này , những người có thể không đồng ý , là khi bạn có một thứ gì đó kinh tế và bạn đang cố gắng gây quỹ cho tôi , đó là một sự lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng phần lớn đến từ chính phủ , một vài người đến từ khoa học tự nhiên ; một vài người trong số họ vẫn đến từ kinh doanh -- có một phần của tôi và một người đến từ âm nhạc .
Mời tóc của tôi giống như một cậu bé , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn biết như thế nào để mặc một chiếc váy màu hồng , và đôi khi bạn muốn đeo kính đen ?
Một vài tuần trước , chúng tôi đã lấy những con sư tử biển của BRISID và đưa chúng cho chúng một vài nhà thiết kế không có kỹ thuật nào cả -- những tấm ván gỗ , giấy và nói với họ rằng " Hãy bảo họ cái gì đó . "
Các nhà tài trợ , sáng tạo , những cộng đồng sáng tạo , chưa được biết đến , những đặc tính này là một loại truyền thông mới và một loại văn hoá mới mà mọi người có được .
Bây giờ , chọn lựa chọn không để mua một bàn tay có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là vì những đường kẻ tốt của chúng ta -- nhưng hoá ra là sự lựa chọn này ảnh hưởng đến những quyết định rất nhiều quyết định .
Và " Nghệ thuật " của những người khổng lồ " sẽ có rất nhiều cảnh sát cao của nghệ thuật đường phố -- Bart , Sheimond , KAS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng ta kể câu chuyện về thần kinh học , như chúng ta đã nói với câu chuyện về cách mà họ sử dụng MRI của các trung tâm của các trung tâm thương mại cho cả bộ phim tiếp thị cũng như tiếp thị .
Thấy không , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt tôi lại trong một số nói dối -- và anh ta cho tôi thấy anh ta thường cho tôi -- anh ta nói , " Có ba khía cạnh của tôi .
Họ đại diện cho những con người tưởng tượng rằng quay lại thời gian . Và tất cả chúng ta , những giấc mơ của những đứa trẻ , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của hy vọng của hy vọng .
Thứ hai , sự rối loạn thần kinh là bệnh Parkinson khi tốt nghiệp trường hợp này có khả năng làm điều đó là làm bạn của Jan Smarto , một người là một vũ công nghệ cao học theo thời gian của anh ta .
Một trong số đó là Seachon và còn lại là một số nghiên cứu rất đẹp bởi nghiên cứu Noah Noah , một sinh viên đại học ở Đại học Washington , tại Đại học Washington , Seitz đã chụp bởi Steve .
Có một anh chàng trong phòng thí nghiệm . Thành phố Thành phố ở Thành phố Dolulu đã nhìn thấy những ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng nó , nhưng để tiếp cận những người dân địa phương .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó là một người không may , một người đến gần đây , một cảnh tượng mới đến gần đây -- và không phải chỉ là một thứ gì đó khác , mà có lẽ là món quà cho chiếc thuyền trưởng .
Và Tiến sĩ Kean đã nói với tôi , anh ta nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi lần nói với nhau , và thậm chí nếu một khối u của sự hỗ trợ , nếu để lại các thiết bị của chính họ sẽ đạt được một đứa trẻ . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào để giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi có thể làm trong vài năm qua , trong quá khứ .
Và họ sẽ rất ngạc nhiên khi chơi trò chơi gôn vì các trò chơi liên quan đến chúng ta , và vô cùng hài lòng với chúng ta , họ sẽ bỏ qua thực tế rằng họ không có ăn thức ăn .
Điều thực sự ở đây là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là thu thập dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ toàn bộ bộ bộ nhớ , hình ảnh của Trái Đất trông như thế nào -- và kết nối với nhau .
Sau khi làm xong , tôi cảm thấy thật khủng khiếp và kinh khủng khi thiếu hiểu biết về thành phố này trong đời sống của tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết có bao nhiêu người khác không biết ?
Để hiểu được sự khác biệt giữa sự lựa chọn , họ phải có thể hiểu được những hậu quả liên quan đến sự lựa chọn , và những hậu quả cần được cảm nhận theo một cách rõ rệt , theo một cách rất rõ rệt .
Và điều đáng ngạc nhiên là việc phải chịu trách nhiệm và nhiên liệu hoá thạch là Steve Levitt hôm qua nói chuyện với các bạn về những khó khăn này và tiết kiệm cho tất cả trẻ em không bị lãng phí . Nó là tiền phí .
Khi Golden ở Corbáo đã loại bỏ 10 sản phẩm bán hàng của họ , họ thấy một sản phẩm tăng lên ở 87 % chức năng của nó -- một phần trăm chức năng tăng trưởng và chi trả cho chi phí .
Ngay sau khi bầu cử đó , vào tháng 2 , một cuộc điều tra về bản địa 30 người dân đi đến những nơi trên thế giới quan tâm đến việc xây dựng công trình thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " tao nham chảy " thành một cụm từ " Ồ , " bởi vì trọng lượng của toàn bộ cấu trúc thấp để tạo nên cấu trúc và sụp đổ .
Và vì thế , có vẻ như tôi đang phản ánh rất nhiều sự phản ánh , rằng cách mà tôi phải làm việc , để tiếp tục viết , là tôi phải tạo ra một sự phản ứng tâm lý , đúng không ?
Tại TEDxHindu , Jatyu là vị thần thánh , và anh ta đã trèo lên mạng để cứu người Thuỵ Sĩ từ một đứa trẻ lên tiếng .
Bạn nghĩ cái gì là một cái gì đó trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật tim hoặc một bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật phẫu thuật , Ong , một nghịch lý , có phải là gì ?
Tôi học được rằng đó là một ý tưởng thiên tài với chúng ta để sử dụng một ngón chân giả để lấy những thứ mà bạn đang học được . Tôi học được rằng khi bạn có thể đánh giá điện thoại di động của bạn từ ô tô của bạn .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng lái từ " The Greatto lớn nhất Evie , " Cứng dụng tuyệt vời nhất mà bạn đã từng có , " The Grey khoa của Hy Lạp cổ đại nhất "
Sau sự thành công của " Titanic " , tôi nói , OK , tôi sẽ công viên công việc của mình là một nhà nghiên cứu Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà quản lý thời gian cho một thời gian . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều những con số khổng lồ của những bức ảnh số và những con số không ngừng nghỉ và liên tục , qua đại dương , phản ứng lại bất kỳ cách nào chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy thức dậy và đến phòng và đưa tôi lên tay và nói , " Xin hãy tới đây . Tôi sẽ có một cuộc nói chuyện . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 người tình nguyện đã vượt qua tất cả các cuộc điều hành , hàng trăm người đã giúp chúng tôi làm sạch hơn 13.000 bức ảnh , phần lớn mà phần lớn họ thực sự tìm được một ngôi nhà của họ , quan trọng hơn .
Và bất cứ khi nào bạn đang ở trong một thành phố như Macht Maascht và một người sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng những tuần tới , bạn cũng cần tìm thấy chiếc điện thoại di động gần nhất có thể cứu được mạng sống .
Nếu bạn sống trong trạng thái của California , ví dụ như , có một cuộc tranh luận đang diễn ra tại đó con cháu sẽ có một nỗ lực cố gắng cho một số tiền mà chúng ta dành cho chính trị .
Để có mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó hoàn toàn là cốt lõi , nó phải là một mục tiêu có giá trị cao và nó có khả thi nhất ở Iran , bởi vì đó là nơi hầu hết các đại sứ .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đã vượt qua những cơn đau đầu nặng và cô ấy có những cơn đau đầu nặng vì khuôn mặt của cô ấy bị cắt giảm mặt , tôi đã từng thấy một cái bóng tối trên khuôn mặt của tôi .
Bạn có thể là tổng thống của nước Mỹ , hay là nhà phát minh ra Internet kế tiếp , hay là một nhà phẫu thuật tim mạch chủ đạo , mà sẽ là , bởi vì bạn sẽ là người tuyệt vời nhất . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có một kế hoạch tương tác bạn lấy iPad bằng video và trải qua thực tế , bạn có thể thấy lớp của những chú lợn ở bên ngoài ngôi nhà của bạn .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi khi bắt đầu bị rớt xuống con đường đen tối , đặc biệt là chú ý mà tôi đang ở ngay bây giờ .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như một bản tóm tắt của bản thân , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản ngã của trải nghiệm trải nghiệm về trải nghiệm cảm giác mà không cần thiết .
Nhưng , một chút trừng lại đến buổi sáng hôm sau , với chính anh ta , khi anh ta tỉnh dậy và phát hiện ra rằng đó là vào ngày thứ 11 , và anh ta không còn là một vết thương của Chúa .
Điều gì có thể trở nên khó khăn hơn là khi bị lạc trong im lặng , để trở thành người dân nói ngôn ngữ của mình , để không có cách nào để vượt qua được sự thông thái của tổ tiên hay sự hứa hẹn của trẻ em ?
Nếu một vài trong số những người trong xã hội của chúng ta để làm tất cả những lựa chọn mà chúng ta được chuyển đến với những xã hội mà có quá ít lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống , mà còn cải thiện .
Họ biết rằng khoảng 75.000 người dân địa điểm mỗi năm sẽ rời khỏi Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể làm gì để đảm bảo những người đó có thể làm điều đó và làm những việc tương tự như vậy .
Thêm vào đó , cũng giống như một số loài động vật khác có thể hợp tác bằng cách điều ngược lại với cùng một loại thức ăn ở thời gian để giải phóng thức ăn , chúng ta thấy rằng Encelica có khả năng tạo ra một mô hình mẫu đó .
Và người đàn ông da đen đứng dậy và nhìn vào người đàn ông đó và ông ta nhìn tôi và nói , " Tôi đã đến toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ này , hãy giữ cặp đôi mắt của ông , trên bụng . "
Mỗi căn phòng riêng tư , nơi mà những người phụ nữ nô lệ , phụ nữ trẻ và trẻ nhỏ , giống như bảy tuổi , đã bị bắt buộc phải uống rượu , khuyến khích họ mua thực phẩm và thức ăn hơn .
Những quốc gia ở Bắc Triều Tiên đã giúp tôi gửi tiền đến gia đình , và như một gia đình , gia đình tôi sẽ bị bỏ rơi để trở thành một vị trí trong những vùng lân cận .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , " Một trang trại không có liên quan gì , " anh ta đã hiểu được một con cá lớn , bởi vì nước chảy qua đó từ nông trại Guadr Rivima Rivir .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một ngày nọ anh trai tôi về nhà và anh ấy có một bầy đàn bia -- tôi không biết anh ấy có nó -- và anh ấy đưa tôi ra ngoài cửa và chúng tôi ra khỏi rừng .
Tôi lấy một quả thận chụp X-quang . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm việc cho một bệnh nhân nhận thấy rằng một số bệnh nhân ở góc độ thấp và gọi là phẫu thuật .
Bằng việc làm đơn giản , có một sự tăng đáng kinh ngạc trong 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc họ đã sẵn sàng tiết kiệm cho tài khoản tiết kiệm của họ bằng bốn % .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stone của Stan , người bạn tốt của tôi Stan Won Won , người mà là nhà thiết kế và thời điểm đó được gọi là Domer .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa người ở Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài , bởi nhiều người trong chúng ta liên lạc với những thành viên bên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin đó là sự giúp thay đổi từ Bắc Triều Tiên .
Và khi bạn đề nghị rằng những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm , ai đó đứng lên và nói , " Này anh , tôi yêu thích màu hồng , nhưng làm thế nào để nuôi dưỡng thế giới ? "
Qua thời gian , những bức ảnh được chụp rộng hơn , và tích cực hơn , và cần phải đi lại trên Facebook và Linkedine , trong vòng năm ngày , năm ngày , con người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , chúng ta biết rằng tình dục rất phức tạp mà chúng ta chưa biết đến bản chất của con đực và con đực giữa con đực và con đực và con đực và mối quan hệ giữa con đực và con cái , chúng ta vẽ lên bản chất đó .
Và bây giờ , may mắn thay , may mắn thay , hàng tá những công ty -- chúng ta cần phải có hàng trăm -- những người có khả năng , nếu khoa học của họ , nếu như các phi công của họ , thì họ sẽ có thể cạnh tranh với điều này .
Ví dụ , câu trả lời cho hiện tại , như Capetown , khi trưởng quan sát rất nhiều trong khu vực này không thể được sử dụng hoặc thường xuyên bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học . "
Nó thật tuyệt vời , và chúng chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc chúng ảnh hưởng đến chúng và cách chúng sử dụng cây cối và mẹ chúng , và nó thật tuyệt vời khi thấy chúng thay đổi như thế nào , nếu chỉ có một khoảnh khắc đó .
Và chúng ta biết rằng chúng ta không chỉ làm được quá nhiều thứ để suy nghĩ 30 , bởi vì 50 năm tới mọi thứ sẽ khác biệt , một sự trao đổi đơn giản mà chúng ta đang làm không chỉ để ý thức được .
Peter Drucker là giáo sư về triết lý trước khi trở thành giáo sư về kinh doanh , và đây là điều mà Peter Drucker nói : " Hãy thực sự là một doanh nghiệp với một xã hội và nền kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có khả năng làm ba việc khác nhau : sản phẩm bạn muốn bán những sản phẩm tuyệt vời , bạn phải có sự tiếp cận tuyệt vời , và bạn phải quản lý tài chính .
Một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đất hoang dã của bố tôi , và tôi đã quen với việc bay qua máy bay , và tôi tự nhủ rằng một ngày nào đó tôi sẽ ở đó .
Và trong suốt thời gian này , chúng được đưa vào các giá trị của xã hội , rằng các luật sư quân đội của họ và cầu nguyện và cầu nguyện viên của họ -- chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng .
Công nghệ này đáng giá cho một lĩnh vực công nghệ ở Hadder hay Neil Grison cố gắng để dành cho thế hệ trẻ để nghĩ về không gian và khoa học về khoa học , thay vì những phóng viên và Kardạ ?
cảm xúc đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải về toán và toán học , mà là về những mối liên hệ cảm xúc mà chúng ta cảm thấy là những nơi chúng ta khai thác .
Ở Tiêu văn hoá , chúng rất quan trọng . Ở Tiền Tây Ban Nha , không có những nơi chết , hoặc những con tro gỗ , để cung cấp cho chúng một hệ thống tự nhiên .
Đó là ngay bây giờ . Hôm nay , bạn luôn là diễn viên , bạn có rất nhiều người và rất nhiều điều kiện có thể đi sai : đó là việc bạn đang mở rộng và bước ra , không tốt .
Và anh ấy nghiêm túc một trong những đám tang nhất -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , bởi vì anh ấy nói chuyện với anh , anh có được email từ anh ấy , và bạn giống như , " Tôi không xứng đáng với anh chàng này . "
Không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , chúng hình dạng của chúng ta xuống còn những không gian nhỏ nhất : Những ngôi nhà ở nơi chúng ta nuôi con cái , và chúng đi bộ từ phòng vệ sinh .
Và những gì chúng ta biết từ nghiên cứu về văn hoá là , phụ nữ trung bình , không phải trung bình , mà là trung bình -- có thể trở nên rất phức tạp với xã hội và để chăm sóc những người dễ bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do vì sao chúng tôi tạo ra âm nhạc , mà chúng tôi nhận được điều gì đó tồn tại trong tất cả chúng tôi , cốt lõi của chúng tôi , và qua những cảm xúc , thông qua sự sáng tạo của chúng tôi , chúng tôi có thể biến những cảm xúc thành thực tế .
Tôi cũng có 80km mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ những điều miễn phí mà tôi miễn phí là thứ mà tôi có được trong cuộc sống thật , và đó không phải là những gì mà chúng ta muốn nói .
Nhưng điều này có -- tôi đã làm là lấy mã mã này -- mật mã của các chữ mà chúng tôi sử dụng để mô tả nó -- và tôi đã viết một tấm thẻ của DNA và viết nó lên đến 22 lần .
Tôi đã được đưa cho một nô lệ trong cuốn sách đọc , " Tất cả Beatrich đều được viết bởi Schuer , người nói rằng , trên tất cả sự phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn để lại , giúp họ tự nhiên .
Vì vậy , những gì tôi muốn đề xuất với các bạn như là một cách thông minh mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , bạn thấy đấy , trong một ý thức , ít nhất là tất cả chúng ta đều là người bạn của tôi Josan Sing .
Được rồi , khi chúng ta nói về cách mà chúng ta đang đầu tư vào trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là về thời gian để nói về những nam châm ngôn của con người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao bạn không nhận thấy rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí và cách thức , nó không đếm , một , hai nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven và Brain , Bruhenner , tất cả những gì của Bartts , từ Bartk , tất cả những gì mà Ekonka .
Đó là một hiệu ứng . Cách thứ hai là nếu chúng ta quản lý sự tê liệt và tạo ra sự lựa chọn , chúng ta sẽ không thoả mãn với kết quả của lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn .
Tôi đã thực hiện một nghiên cứu nhỏ , để nói chuyện với một số tác phẩm của tôi tại Met , và thực ra đã phát hiện ra rằng trò chơi này là một trò chơi tên lửa , bao gồm một con chim dính vào một ngày thứ sáu .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn với LES là bởi Amanda Boba mươi năm trước đã bị tổn thương , và kết quả là một kết quả của cô đã không thể đi bộ 19 năm tới .
Và mẹo ở đây là sử dụng một câu nói đơn giản mà khán giả có thể đưa ra một chút , và sau đó tạo ra cảm giác cho các giác quan của chúng ta và tạo ra sự hiểu biết sâu sắc về những gì đang được miêu tả .
Bây giờ , những thứ hấp dẫn là những thứ đáng kinh ngạc được tìm thấy trong loài sư tử biển có nghĩa là Meethoven cần thiết để xác định vị trí của tôi . Vậy là bạn sẽ hỏi một câu hỏi .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm các nhà sản xuất , nơi mà nó được làm từ tất cả các nhà sinh thái , từ khắp nơi trên thành phố , và hoàn toàn tình nguyện , và chúng ta làm mọi việc miễn phí .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu lập một chương trình để có được các ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người một năm và làm việc trong môi trường mà họ khá ghét phải làm việc . Chúng tôi đã bắt đầu làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi " Nếu bạn thấy một con tàu điện ngầm , nó sẽ nói cho chúng tôi biết , đó là khi nó mở nó , " Đôi lúc , kể từ khi nó còn là văn phòng , tất nhiên , dĩ nhiên .
Có một điều thú vị xuất hiện từ " The Abyss , " đó là một câu chuyện cụ thể về một câu chuyện cụ thể về bộ phim đã được tạo ra để tạo ra loại nước dạng lỏng này , chúng tôi thực sự tạo nên một máy tính xách tay .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe xung quanh sở hữu tài sản này với Miguel Miguel , và tôi hỏi ông ấy , " Với một nơi có vẻ tự nhiên , không giống như thế nào tôi từng đến đâu , bạn có thể đo đạc thành công của mình ? "
Vì thế nhiều năm trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần , thay vì đi đến cộng đồng người ta nói với mọi người , tại sao không lắng nghe , phải lắng nghe họ ? Nhưng không có mặt ở cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này khiến bạn quan tâm , trong khi quan niệm về đạo đức , điều quan trọng đối với những mục đích đạo đức và không phải là ý thức về sự nhận thức , mà là sự phức tạp của ý thức và sự phức tạp .
Nhưng vượt qua những sự thật và sự giận dữ và sự kết hợp của hoạt động vô cùng độc đáo là một điều vô cùng độc đáo : một thiên nhiên , một đứa bé trai nhìn thế giới mà không có con người nào cả .
Quan điểm này đôi khi được gọi là chủ nghĩa tâm thần . Một lời tâm lý cho tâm thần , tất cả các hệ thống tâm lý , không chỉ là sự hiểu biết , con chó , mèo , thậm chí Rob , Rob Kb , những hạt lạc .
Điều mà tôi đã nhận ra ở Afghanistan , và đây là điều thường xuyên bị bỏ hoang ở phương Tây , đằng sau chúng tôi là một người cha có nhận ra giá trị của con gái và con gái nhìn thấy thành công của nó .
Bây giờ điều mà điều này làm là thu thập các giá trị từ các cảm biến -- ví dụ như , cảm biến từ các cảm biến và cảm biến -- các bộ phận điều trị hợp lý , mà vẫn đang chạy trong quá trình tấn công .
Tôi muốn mời tất cả các bạn tham gia vào trò chơi này với những người trẻ tuổi ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở những nơi đang phát triển , những người có thể tham gia cùng nhau để cố gắng bắt đầu hình dung được sự giúp đỡ xã hội của chính họ để cứu trợ thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , sự giao nhau của truyền thông và truyền thông cũ và phương tiện truyền thông cũ , không phải là ý tưởng mới để có được những phương tiện truyền thông rất đáng kể để đưa thông điệp này tới mọi mặt ?
Congo là thành viên của Congo -- một đất đai của sự đa dạng sinh học đặc biệt và đẹp , nhưng cũng là trái tim của cuộc xung đột -- một cuộc xung đột bạo lực đã gây ra hàng thập kỷ và gần như nhiều cuộc sống thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một chiếc máy quay SP3 , nó mở nó ra , mở nó tới một đèn LED , và bây giờ có một thiết bị miễn phí -- bạn xây dựng cái này , chúng tôi thiết kế mật mã cho phần mềm miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu được nó , liên quan tới toà nhà sâu thẳm trong lòng đất gần giống như một cột trụ cột hạt nhân , loại mô hình hạt nhân này , và sau đó quá trình bắt đầu hoạt động và bắt đầu hoạt động ?
Vì thế thành phố ở thành phố , chúng cùng nhau và chúng sẽ có thể thay đổi tên miền Nam trung tâm để tạo ra thứ gì đó khác , nên chúng thay đổi Nam Los Angeles , như thế này đang cố gắng sửa chữa những gì đang diễn ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không có được điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn và lâu dài sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết cuộc sống của hai tỷ người sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và ước mơ của tôi , nhưng tôi đã khiến bạn hy vọng bạn hy vọng cho súp lơ lửng , nên tôi đồng ý và công việc của tôi , và tôi lại với nhau .
Remi đã sống và sắp xếp lại trong thế giới của ông , với những luật lệ của chính mình , và ông tìm thấy những điều nhỏ nhất trong phòng ngủ , giống như xe ô tô đi vòng quanh phòng và nhìn vào bất cứ thứ gì có thể đến với nó .
Tôi rất vui mừng khi nói rằng chúng ta không có những tình huống như vậy -- một bác sĩ phẫu thuật tôi đã nói cách đây vài năm , người đã đưa ra một tập hợp các mối liên hệ với nhau để tách biệt , để làm cho bản thân mình .
Họ nhặt những bức ảnh này từ những khu rừng , cố gắng nhìn vào khuôn mặt , để tìm ra hình dạng hay tìm ra cái gì đó , và kết luận rằng những tấm thẻ này được gọi từ những tấm thiệp , vì vậy họ đánh giá 5 cái chết .
Vậy điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ lại về sự tiến hoá của loài người trong quá trình tiến hoá , và đặc biệt khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng đó .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những điều kì lạ khác , nhưng sau đó mọi người lại tiếp tục và tôi ngừng làm những việc đó vì tôi không muốn làm những việc đó , hoặc thực sự thích nghi , họ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này cùng nhau đến với nhau , và tất cả những điều sắp xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Ví dụ , ví dụ , đứa trẻ Barasana ở phía Tây Amazon , những người tin tưởng rằng họ đến từ vùng đất màu đỏ của những con sông màu đỏ .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc của BT khi tôi đi săn với một số người , và người đàn ông này , Oyuk kể tôi nghe câu chuyện về ông .
Và tôi muốn nói điều gì đó một chút về nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những loại khác nhau có thể đến từ những loại bệnh khác nhau , đặc biệt khi chúng ta có những nhóm người trong nhóm .
Vì vậy , có lẽ ý tưởng tôi muốn đưa ra ngoài đó không quá nhiều đến nỗi khi nó đang mở rộng chính bản thân chúng ta , mang nó đến cuộc hôn mê , với nó , sử dụng một cuốn sách nhảy , thậm chí với nó .
Tôi không cần phải cảm nhận được những thứ này bởi vì xung quanh góc đường , luôn có những thứ điên rồ khác , màu sắc , biểu tượng cho tôi , nếu tôi đặt một cái nhìn nhỏ và nhìn vào trái tim của mình .
Và sau đó bạn đến cửa hàng tiêu thụ điện tử để thiết kế một hệ thống máy tính -- máy tính , máy chơi game , máy tính , máy tính , và trong một cửa hàng điện tử , có rất nhiều hệ thống điện tử .
Không phải là chúng ta đánh giá sự đóng góp của các chính trị gia bằng cách kích thích kích thích kích thước của họ , hoặc để lây nhiễm cho sự thành công đó , hay là thành công của một người Do Thái không phải là một người tư vấn .
Ví dụ , bang Texas đã quyết định điều đó có nghĩa là người đàn ông không có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là bạn có một người phụ nữ có ý nghĩa với nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn đã nghiên cứu về loài kiến , nhưng hãy nói với tôi rằng bạn đã nghiên cứu về loài kiến trúc sư , đó là cấu trúc của cấu trúc xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng đối với sự hiểu biết và tinh thần .
Và một lần tôi đang ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau một vài giờ . Mẹ tôi quay lại và nói , " Bây giờ , một người nói với tôi , điều mà Evre đã nói với Initimore .
Nói cách khác , tôi quan tâm đến công việc của mình là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân ủng hộ cho một bệnh nhân -- hay , đôi khi tôi nói , như là một người phụ trách nhiệm -- cho những người đang chữa trị cho các bác sĩ .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , 3 hay 4 năm , và trong kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế , hoặc hai toà nhà khác trước khi họ biết rằng nếu họ thiết kế toà nhà này đã được thiết kế 4 năm về thành công hoặc không phải .
Những người vô cùng mong muốn mới cho tôi và người Hàn Quốc nhất mà chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy những người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế thực sự là những người mà chúng tôi cần ở Hàn Quốc .
Vì vậy chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ cách đây hơn một năm , để đánh dấu những gì họ đã làm -- những thứ khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- họ có thể ném đi .
Tôi không có ý tưởng về cuộc sống sẽ như một người tị nạn ở Bắc Triều Tiên , nhưng tôi đã sớm nhận ra rằng nó không chỉ khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , bởi Bắc Triều Tiên là một người tị nạn ở Trung Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , và một người Mỹ gốc Nhật và một giáo viên trường trung học , cùng nhau cố gắng làm cho tôi hạnh phúc .
Tôi không chắc rằng đó là vấn đề quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những thảo luận về kỹ thuật số -- nên trở lại trong trường hợp nhanh hơn , hoặc sự cải tiến thấp hơn nhiều so với chúng ta mong đợi ?
Một số vi khuẩn tìm ra cách để tránh xa những viên thuốc , và nó đi vòng quanh DNA với các thông tin khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn để chống lại vi khuẩn , bởi vì vi khuẩn giao tiếp .
Tan Le , Footnik , bây giờ là một nhà hoạt động xã hội , và nhà hoạt động xã hội học đã mời bà không bao giờ nghe về nhà của những ngôi nhà mà bà ấy chưa bao giờ tưởng tượng ra .
Và hoá ra , dưới 60,000 đô la một năm cho người Mỹ , và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , giống như 600,000 người Mỹ , do đó có một mẫu thu nhập thấp hơn 600.000 đô la một năm .
Bạn đang làm điều đó cho nhiệm vụ này , đối với thử thách -- và đại dương là thách khó khăn nhất trong môi trường -- đối với sự khám phá , và điều kì lạ xảy ra khi một nhóm người nhỏ nhặt một nhóm nhỏ .
Đó là một hệ thống mà ở đó có hai loại bác sĩ -- những người sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ giấc ngủ và những người có những tội ác , những người có những người có những mối quan hệ lớn và những người có những mối quan hệ lớn .
Và cuối cùng , khi họ đang chạy ra khỏi thời gian , ai đó ra khỏi miếng kẹo thấp , và sau đó họ đặt nó lên trên đỉnh , và sau đó , quay trở lại , và rốt cuộc ! Họ ngưỡng mộ công việc của họ .
Nó đáng kể bản thân mình trong một căn phòng sạch để làm việc này trong suốt những năm qua , bởi vì kiểm tra sự khác biệt này , sự khác biệt trong khoảng cách giữa kim loại và kim loại là sự khác biệt giữa kim loại và kim loại .
Bạn không sợ rằng bạn sẽ làm việc trong cuộc sống của mình và sẽ không có gì xảy ra với nó và bạn sẽ chết trên một giấc mơ hồ sơ với những thất bại của bạn ? "
Đây là một điều kiện trong tim , và thay vì có thể chở tất cả các bơm máu , một số máu chảy vào phổi , trong phổi bị lấp đầy máu , lấp đầy máu , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi 3 tỉ cặp bazơ trong bộ thông tin di truyền của con người với giá khoảng 20.000 đô la trước đó sẽ không phải là thực tế sẽ là khoảng 1,00.000 người , và nó sẽ ngày càng có ích cho tất cả mọi người .
Và có một thời gian khi những người quần jeans xuất hiện , và bạn mua chúng , và họ thích , và họ khá là khó chịu , và nếu bạn giữ chúng đủ lâu , họ bắt đầu cảm thấy được .
Và rồi chúng xuống như thế -- các nhà sinh học , các nhà khoa học nghiên cứu sinh thái học , những người quan tâm đến những môi trường này -- đưa chúng lên tới các cửa hàng , và xem xét chúng , và xem xét các thiết bị và các thiết bị , vân vân vân .
Những không gian chia sẻ tốt hơn có thể phản ánh điều gì đối với chúng ta như là những cá nhân và một cộng đồng , với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ của chúng ta , và những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta những nơi tốt hơn , họ có thể giúp ta cuộc sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi đã giải thích về tình huống , và không có người đàn ông , người đàn ông đến ATM , ông ấy đã trả tiền cho phần còn lại cho gia đình tôi và hai người mẹ khác để ra khỏi tù .
Bất cứ ai không thể phân biệt được những điều đó sẽ trở thành một nghiên cứu hạnh phúc về hạnh phúc , và tôi thuộc về đám đông của những học sinh , những người đã trở thành một nghiên cứu hạnh phúc trong thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong vòng đời của một sinh vật duy nhất , trong khi trước khi chúng xây dựng những cấu trúc đặc biệt này sẽ có những cấu trúc đặc biệt được học để có thể được học cách mạng hơn hàng trăm ngàn năm qua những cá thể bị loại bỏ khỏi cái chết đó .
Trong thế giới giàu nhất , có lẽ là hàng tỷ người , chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , trung bình sẽ tăng lên , và tất cả sẽ tăng gấp đôi , gấp đôi so với dịch vụ mỗi người .
Các trường hợp nổi tiếng của các trường hợp là tất cả các hoạt động của hành vi , cách thức giao thông , cách thức giao thông , làm thế nào để có một cơn bão sống , một cơ quan sinh sản và cách thích ứng , các câu hỏi về hoạt động .
Và câu hỏi đặt ra là : Chúng ta làm gì , khi khoa học của chúng ta trở nên tốt hơn trong việc tìm kiếm những giải pháp mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ dựa trên nền dân chủ dựa trên sự tự do ?
Tôi luôn luôn luôn giữ cho giả thuyết của mình mỗi khi tôi viết ra bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành một tác phẩm , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có trong cuộc sống của mình " biến mất " để xem tôi sẽ tìm ra cái gì .
Vì vậy , hãy xem xét điều này rất thú vị , nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại trường Carnegie Mellon : Người trẻ tuổi ngày nay , một người trẻ tuổi với văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ để chơi trò chơi vào tuổi 21 .
Nhưng thú vị thay , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có bệnh nhân nào , nên không có máu đơn giản mà bạn có thể kiểm tra máu , và điều tốt nhất mà chúng tôi có là nhóm 20 phút thử nghiệm .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là trẻ em và trẻ em , chúng ta đang cố gắng lập trình tự sinh học , mà còn cả những con người cao độ , và da trắng , da trắng và da trắng .
Vì vậy Pit , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó không phải là một trang web , mà bạn có thể quan sát các trang web với các trang web -- và chúng tôi có thể mang các trang web như trang web này .
Tôi đã gặp những anh chàng này tên là RL , Graffiti trình bày Lab , và họ có một công nghệ cho phép chúng một dự án về ánh sáng và sau đó với một tia later , với một tia laser , vẽ nó lên không gian tiêu cực .
Trong những năm gần đây , tôi đã ghi chép các nền văn hoá trong hơn 70 quốc gia trên 6 nước , và trong năm 2009 , tôi đã có vinh dự được thành phố Vancouver , Vancouver ở đây .
Khoảng 1 giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi về nhà , cô ấy đã sụp đổ , gia đình cô ấy gọi 911 tuổi và sự thông báo của cô ấy đưa cô trở về nơi cô ấy đã có một lượng máu cao cấp mà năm 50 tuổi đang bị sốc .
Và đó là một cô y tá khác , không phải là người nuôi dạy người mà sau giờ máy tính , nhưng một cô y tá khác nói với tôi rằng , ba từ là nhà vật lý học đã đọc .
Và vì thế , những gì tôi muốn làm hôm nay là đưa bạn vào một cuộc hành trình thông qua một cuộc hành trình đạo đức , một cuộc hành trình ngắn gọn về đạo đức , để cố gắng bắt đầu cho bạn một ý thức về những gì đang diễn ra .
Tôi đã nói chuyện với Jason của Jason , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không làm âm thanh lắm , bởi vì ngày hôm sau đó , gia đình họ gọi cho tôi .
Bằng chứng về giá trị của thực tế là Mary đã được sinh ra ba tháng , cô ấy đã đi vào tất cả ba tháng trước , thay vì phải đối mặt với quan hệ tình dục , phải đối mặt với bầu cử , quyền quyết định đúng .
Họ đã có 250 loại mù tạc và rác thải khác nhau và hơn 500 loại rau và rau quả khác nhau và rau quả hơn 2 loại nước khác nhau -- và đây là thời gian khi chúng tôi sử dụng nước uống .
Vì vậy , chúng ta có những thử thách lớn ở đây , chúng ta có những thử thách : ví dụ như , nguồn năng lượng bên ngoài , nguồn năng lượng bên ngoài của bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn cần phải đối phó với sự mạo hiểm của năng lượng đến từ đâu .
Hoặc là ở một mức độ địa phương , một nhóm các khán giả như là khán giả tại hội nghị TED , chúng ta đang có một sự nhận thức chung của TED , cho một bộ phim được chia sẻ trong đó là từ những bộ phim của mỗi người trong chúng ta ?
Một số tin di chuyển giữa hai tháp sẽ dẫn dắt bạn tới một chiều khác -- chiều này đã được gọi là lãng mạn - miễn phí từ tất cả các bạn và thịt bò , và những người ở phía dưới của bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , nếu bạn không muốn ngồi quanh ghế trong ghế và có những cuộc họp về việc bạn đang làm -- bạn nói về nơi bạn đang làm điều đó .
Khi Charles Darwin đã đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông nhìn thấy con gà tây , và ông nói , " Những con chim này bị mắc chứng rối loạn nặng để đầu kia bị rối loạn . "
Tôi đã trở thành sự phát triển của sức mạnh của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : hầu hết sự tồn tại của sự sống trong môi trường xung quanh , mỗi tế bào đơn giản , và tất cả các năng lượng di truyền của tế bào đó được đưa vào trong cả các tế bào .
Và câu hỏi mà tôi đã đặt ra cho các bạn ở đây : Khi nó đến với những thứ quan trọng , những thứ quan trọng mà chúng ta cần làm , tất cả chúng ta , chúng ta sẽ cùng nhau , chúng ta sẽ trở thành một đám đông , hoặc chúng ta sẽ là một đám đông của bàn tay ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ giường bệnh , người đàn ông ấy chỉ vừa mới bước ra khỏi đường phố Los Angeles tới Los Angeles , sự thông minh tuyệt vời , Juan , Julie Juan .
Trong một ví dụ , bạn có thể có một người có một nhiễm sắc thể XY , và đó là SRN ở nhiễm nguyên mẫu của nhiễm nguyên mẫu , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , trở nên dễ dàng hơn .
Và sau đó có một nhớ về bản ngã , và bản ngã là một thứ duy nhất được ghi nhận , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một bác sĩ tiếp cận với câu hỏi , " Bạn đã cảm thấy thế nào ? "
Tôi sử dụng cụm từ " khuyết tật " khá là hân hoan , bởi vì tôi đã viết về những gì được gọi là mô hình xã hội , mà nói với chúng ta rằng chúng ta bị khuyết tật bởi xã hội mà chúng ta đang sống trong cơ thể và chẩn đoán của chúng ta .
Và tôi biết có nhiều người trong khán phòng đang nghi ngờ điều này , và có thể có một số người đang ở đây , như là , " Chờ chút . Thủ tướng . Joan Sáng . Chung thư . "
Và tuỳ thuộc vào các vụ chăm sóc của tôi , và gần đây , tôi đã đặt câu hỏi thường xuyên vào tôi thường xuyên , thường là một đứa trẻ : " Cậu là một cậu bé hay là con gái ? "
Nhà nghề nghiệp là gia đình bác sĩ , nhà kinh doanh , nhà kinh doanh , người làm kinh doanh , người làm việc với nhà bếp , tại nhà bếp , và giúp bạn tìm ra nguồn lực để biến niềm đam mê thành một cách sống .
Tập đoàn 2 đến các lỗ hổng , các nền văn hoá để nuôi dưỡng hoá vật chất , đến gà , và tất cả kinh doanh , đơn giản là đơn giản , " Nếu chúng ta ăn nhiều người hơn nữa , thì có thể tệ như thế nào ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới , và sau đó chúng ta ngồi lại và nghĩ về chính phủ và giá trị của mình và nhu cầu của chúng ta , và nhu cầu thay đổi không nhiều thay đổi ?
Những người đàn ông này cuối cùng sẽ được chấp thuận bởi hơn 1,500 pound trong khu vực của Trung tâm Thương mại Thế giới của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã gây ra một sự bùng nổ giết chết 6 người và 1000 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong những thế giới mà tôi tin rằng nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , có khả năng giúp họ nhìn nhận một khoảnh khắc , có khả năng để đối mặt với một vấn đề dài hạn , sau khi cố gắng hết sức và cố gắng hết sức .
Bởi vì -- cuối cùng , nó giống như thế này , O.O.... ở phía đông của Châu Phi , người ta thường sử dụng để thu thập những ánh sáng này và nhảy múa tới mức độ thiêng đó cho đến tận ngày hôm nay .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu rất lớn được thu thập từ tất cả các hoàn cảnh khác nhau , và nó đang có những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang tìm kiếm sự nhầm lẫn và tìm kiếm những yếu tố thực tế cho căn bệnh của căn bệnh .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với bạn tôi là một người lái xe tài xế và cô ấy chạy , tất nhiên chúng tôi đã kéo dài hơn , và tất cả đó là " Sorry , " và chúng tôi đang ở trên đường của mình .
Làm thế nào , trong một nhóm 80,000 loài cây , làm những người này thấy được hai loại thực vật liên quan đến nhau khi sự kết hợp này , tạo ra một phiên bản hoá sinh học lớn hơn cả những phần khác ?
Không phải bởi sự kết hợp và sự kết hợp gần gũi , mà bởi đất đai ; không phải bởi nước , mà bởi nước , không phải bởi nước , mà bởi những cánh rừng , mà bởi những cánh rừng , không bị đánh cá , không phải bởi những con cá , mà bởi những con cá ở biển .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyid Sayosid đã đi vào trong một khách sạn Manhattan và bóp méo Mehran , nhà lãnh đạo Do Thái của Do Thái giáo Do Thái .
Nhưng theo một cách nào đó , những gì chúng ta có , làm những việc không làm cho chúng ta trở nên to hơn , là chỉ có thể ít quan trọng hơn một chút , đó là phần quan trọng của sự đổi mới này .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người gần gũi với tôi rằng , và điều này duy nhất tôi làm là buộc tôi phải làm điều này , và hỏi mọi người rằng , " FDA không sợ gì về lương thực của bạn ? "
Tuy nhiên , điều đó thật đáng sợ là một người nào đó ở đâu đó trên trái đất khoảng hai tuần , bởi vì hai tuần , một vài tuần , một vài người mắc chứng bệnh nặng và nhúng nó vào tầng hầm cổ xưa cuối cùng của một chiếc lưỡi nang .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ , một người đàn ông hấp dẫn những người khác có thể bị đánh bại , trừ khi ông ta sẵn sàng thay đổi tình dục , mà ông ấy cho phép mình sống .
Ý tôi là , chúng thật sự rất táo bạo và rất táo bạo và rất táo bạo khi họ làm những gì tôi đã tìm thấy bản thân mình rằng " 76 năm , và nó không phải là âm nhạc của âm nhạc , mà là hoàn toàn không thể làm được .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng duy nhất là một tinh thần đang bị hư hại , một tinh thần không phải là hy vọng , nó không thể thấy cái đẹp , nó không còn tồn tại lâu nữa , như sự tò mò của chúng ta và tính cách của chúng ta để tưởng tượng ra .
Vâng , họ bỏ qua , trong vòng một tháng , học sinh cấp ba , đã đưa cho họ , nói với họ là " A , họ nói với họ rằng , " Cuối tháng , và vào cuối tháng 3 , họ đang thực hiện ở mức cao nhất .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và đó là bản chất của con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , sợ những yếu tố đó , và bạn thực sự nắm lấy chúng , và bạn thực sự biến chúng thành những thứ bạn muốn , và đó là một thứ để nhìn thấy .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó lên một đường cong bình thường , hãy nói rằng đây là năm , đây là thời điểm của một số thời gian , và đây là một loại công nghệ mà tôi đang đo để biểu đồ , trông như thế nào .
Và có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn đã hỏi tôi 15 năm trước , nếu tôi có đủ chân giả thuyết về xương chậu , tôi sẽ không thể chịu đựng được thứ hai .
Và trong bài hát đó chúng ta sẽ khám phá ra khả năng của việc chúng ta trở thành một loài có ý thức , một ý thức rõ ràng về tất cả các loại gia đình và tất cả đều tìm ra cách để phát triển mạnh mẽ . Và có những khoảnh khắc lạc quan tuyệt vời .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu người trên khắp thế giới khi chúng ta cố gắng vẽ những chướng ngại vật của thế kỷ tới -- một ai đó phản đối với tất cả những người đang ở trên bờ vực chiến thắng .
Cuối cùng , một kết quả của việc mua một chiếc máy bay không người lái chỉ có một thứ mà chỉ mua đó là khi bạn không thoả mãn , và tại sao , ai chịu trách nhiệm , câu trả lời rõ ràng là : thế giới có thể làm gì ?
Không chỉ có nghĩa rằng không chỉ có nghĩa là con người sẽ phải ăn thức ăn khi họ không có đủ tiền , mà còn có nghĩa là đưa ra quyết định để họ đánh giá cao tiền từ các khoản vay .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn có điều gì đó không thể xảy ra và phép màu , " Allah , Allaollah , Allah , Allah , hay nói , " Không có gì cả , đó là một cái nhìn của Chúa Trời .
Mỗi phút , tôi phải quay lại với con người để làm sạch chiếc xe của mình và chạy dưới một không khí để phản ứng với nó , và khi tôi đã nghĩ , máy ảnh của tôi đang điều trị tốt hơn những người này .
Henry , bởi đức hạnh của việc trở thành người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng ông là người XY -- bởi một trong những giả định về bản chất của nam giới bây giờ có thể bị thương , điều mà Mary không cần phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi là đại học đại học , tôi nghĩ rằng , tình dục , cái chết , cái chết , cái chết , cái chết , cái chết đối với nó -- dường như có khả năng xảy ra , nhưng mỗi năm , tôi đã đi đến .
Bây giờ , trong thế giới tài chính , tôi nghĩ rằng một trong những ví dụ tốt nhất gần đây nhất về việc lựa chọn những lựa chọn tốt nhất thực sự là một thứ mà David Lawrence đang thiết kế trong chương trình giảng dạy , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do trẻ em bé với những loại cơ thể này -- dù nó là những chiến binh , hay nó đang gia nhập với nhau , hoặc nó là một loại giới tính thường được giao phối bởi các bác sĩ không phải vì chúng thực sự rời khỏi sức khoẻ .
Nó trông giống như thế này đây , nhưng cái mà ông đang tìm kiếm là tìm kiếm ai đó để mua cho anh ta khi anh ta đi vào , bởi vì anh ta biết anh ta không giỏi khi anh ta đang đấu tranh với 4 feet .
Nhưng tôi nhớ những chuyến bay trên biển tràn ngập nước Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi đã chết và đã chết vì quá nhiều cuộc hành trình đầu tiên , và tôi cầm quả táo bạo bởi những người đàn ông trên bờ sông .
Và điều đó đã nói , thông qua sự thật và sự minh bạch , toàn bộ cuộc nói chuyện của tôi , " Chuyến du hành Transition , " đã được đưa đến với bạn bè tôi bởi EC , những người đã mua 70000 đô la vào quyền lợi của Bay .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn vui vẻ , chúng tôi cảm thấy như là , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và chúng tôi lại đẩy lùi lại và quay trở lại và quay trở lại và chúng tôi đã đi trong 300 năm qua , và chắc chắn là trong 30 năm qua .
Đối với cô , mặc dù tất cả những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho anh ta , anh ta có thể nhìn lại điều gì đó , anh ta vẫn nhớ từ ngày trước đó vẫn chưa bị sợ hãi trong cuộc đời của March khi mọi thứ đã bị phá huỷ hoặc bị phá huỷ .
Làm thế nào bạn có thể giúp bạn ? Bạn có thể trở nên năng động , tạo âm thanh . Bạn có thể viết thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật vô sinh này . Voler đã mở rộng thời gian để lan rộng từ " .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cuộc nghỉ mát mà chúng ta có ở Nam Cực một vài năm trước , điều mà rõ ràng là sự mất mát tốt nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường tương đối với mức độ khó khăn của tôi .
Bởi vì những người lãnh đạo trong chính phủ ở đó sẽ cần sự trợ giúp từ những quốc gia , những người có thể hưởng lợi từ những quốc gia giúp họ xây dựng nên những luật lệ này và mọi người đều có thể tin tưởng rằng mọi người sẽ thực sự bị buộc tội .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Human , Emir Kamen , Jang , nơi chúng tôi xem xét các quyết định cuối cùng của hơn 650 triệu người Mỹ trong tất cả các kế hoạch ở Mỹ .
Và những người lớn tuổi này đến với tôi và họ nói , " Steson , anh đưa anh đi , nói chuyện , tốc độ , nói với mọi người rằng chúng tôi đang nói với chủ nghĩa khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng tôi sau 11 tháng 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta đạt được sự thành công cho người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 tuổi ở Melbourne không ngạc nhiên rằng giáo viên của ông là một giáo viên mới .
Và đó là nơi tất cả mọi người tụ tập và xem TV , mỗi lần tôi bước ra khỏi phòng tắm , tất cả mọi người đều có thể nhìn tôi , và mỗi lần tôi chụp cắt lớp và quay trở lại , mọi người sẽ thấy tôi .
Dear và các anh trai , khi Malala được sinh ra , lần đầu tiên tôi tin rằng , tôi không thích trẻ em , nhưng khi tôi bước vào mắt của cô ấy , tôi tin tôi đi , tôi vô cùng vinh dự .
Augeria là thứ gì đó sẽ xảy ra trong đời của chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để làm cho nó xảy ra , và mọi người cần nhận thức được rằng , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như một cuộc sống và điện thoại .
Vì vậy , chúng tôi tới đó để tìm kiếm những hạt giống ở miền Nam Zambia trong thung lũng đặc biệt này sẽ dẫn tới Zambia River , và chúng tôi đã dạy mọi người cách để trồng những con người ở Ý và Ý , ...
Sau 2 tiếng đồng hồ , những con tàu chở dầu cồng kềnh ở một nơi chốn sạch , và trước đó chúng tôi là một lỗ hổng phù hợp với kích thước của một sân bóng đá , và tất cả chúng đều đầy nô lệ của những người .
Bây giờ , cùng nhau , những nền văn hoá của thế giới tạo ra một mạng lưới toàn cầu và cuộc sống văn hoá mà hành tinh này quan trọng , và quan trọng là sự hạnh phúc của hành tinh này thực sự là cái mạng lưới sinh học mà bạn biết .
Và nó có thể hơi giống như một chút về việc đi ngược lại với những gì có thể xảy ra hàng thập kỷ trước khi chúng ta bắt đầu có những cơ thể để khám phá những kháng thể khác , có nghĩa là trong rất nhiều lĩnh vực khác mà tôi có thể tưởng tượng , như một cách khoa học viễn tưởng .
Vì vậy , điều mà bạn nhận được là : Tên bạn ở đây : TED của tôi rằng bạn không biết gì về chủ đề này , và tuỳ thuộc vào nội dung , có thể đứng trên mặt , đặc biệt là , đặc biệt nếu tôi làm cho công ty của bạn hay làm cho nó trông thật ngu ngốc .
Một trong những bức ảnh đặc biệt của tất cả phụ nữ , từ bà đến bà , đi vòng quanh một bức ảnh , một bức ảnh chụp từ gia đình tôi , bà tôi , bà tôi , bà mẹ , bà mẹ mới sinh con của chúng tôi .
Dear và các anh em trai , chúng tôi học được cách làm việc trong thời gian khó khăn nhất , và tôi rất vui lòng chia sẻ với các bạn rằng mặc dù trẻ em là một người phụ nữ và cô bé như 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang tăng tốc độ dân số này , để di chuyển số người New York , họ sẽ cần 6 triệu con , sáu triệu con ngựa được tạo ra bởi 6 triệu con ngựa không thể để đối phó với nhau .
Đây là cách mà tôi đã bắt đầu nghĩ , và đây chắc chắn là cách mà tôi đã nghĩ trong vài tháng gần đây nhất khi tôi đang nghiên cứu cuốn sách này sẽ sớm được xuất bản , như một sự đau đớn đau đớn , vượt qua thành công của tôi .
Tôi chuyển sang anh trai và bố và anh ấy ngay đó -- tôi nói , " Được rồi , đây là con Tony , chúng tôi sẽ nói chuyện với nó , và chúng tôi sẽ tìm ra cách để làm cho anh ấy một lần nữa .
Anh ta trượt vai trò một con chó và ngẫu nhiên , lấy con chó cưng của con chó và ngẫu nhiên , một con chó tăng lên , và con chó biến mất , nó biến mất trong băng hà .
Ở dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và sống ở mức độ hơi nước thải , nếu có loài cá , thì cá sẽ có những con cá sấu , không có khả năng tạo ra môi trường cho chúng .
Chúng ta nghĩ rằng những nhà thơ -- chúng ta nghĩ rằng những động lực không có động lực , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể cả thế giới , và chúng ta có thể là những người kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể đạt được hàng tháng trong mỗi năm .
Đồng nghiệp của tôi ở MIT , Asman Bisaman , anh ta có thể nói với các bạn nhiều về sự cảm nhận và rất nhiều thứ tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với nhau , nhưng tôi muốn đến phần thứ hai chúng ta thảo luận , và đó là môi trường của chúng ta .
Và tất nhiên , phẫu thuật , phẫu thuật , hoặc những ngày tôi đã có hai ngày trước đây , có rất ít công việc chúng tôi có thể thay đổi cách chúng ta nhìn nhận , và cách chúng ta nhìn nhận , mặc dù nó là siêu cường và vô cùng , có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , không chỉ một nông trại không phải nuôi động vật nuôi , không chỉ là một trang trại đang tìm kiếm sự thành công của sức khoẻ bằng cách thành công , mà còn là một nông trại nước thực vật , và không chỉ cho cá , mà còn cho tôi nữa .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự căng thẳng , tin rằng những thứ tồi tệ và sẽ không bao giờ tốt hơn , tin rằng có những gì bạn có thể làm ; điều đó có thể làm được ; sự mất mát xã hội và mất mát trong cuộc sống .
Nếu bạn cho tôi một điều ước duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn một tổng thống , tôi có thể chọn một loại vắc xin , một thứ mà tôi có thể chọn cái này là nửa giá mà không cần phải phát minh -- đây là điều ước mà tôi chọn .
Ý tôi là , từ nỗ lực này , dường như tôi được sinh ra trong một thế giới mà một người nào đó trông giống như tôi không có gì tích cực cho họ , khi tôi đang ăn mừng cho những cơ hội và những cuộc sống của tôi đã được chứng minh .
Chúng tôi làm những mô hình trượt ván trượt , hoàn hảo và không thể , và chúng tôi có thể bị phê phán trong mọi thời gian , nhưng thực ra lại là những nghệ sĩ trong nhiều năm trải nghiệm và có một hình ảnh thực sự để chụp ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống sai lầm khi hàng ngày , nơi mà một trong 10 trường hợp là sai lầm trong bệnh viện hoặc sai ở bệnh viện , nơi mà những người mắc bệnh tâm thần có nhiều chấn thương hơn và gây ra nhiều khó khăn hơn , gây ra cái chết .
Vì vậy , không chính xác những gì tôi mong muốn là , nhưng tôi đã đi lên -- những bậc thang , những người lính cứu hoả , những người lính cứu hoả thực sự , những người đã hoàn thành công trong căn phòng này , vào phòng ngủ để có được một mối quan hệ .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient , và chúng tôi thực sự làm thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó đã làm việc -- bạn có thể thực sự cộng tác với những cộng đồng của Patimore chỉ bằng cách giữ nó không quá đắt đỏ .
Và bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là những người trong chúng ta thậm chí còn cảm nhận ánh sáng của những người mang đến với họ như những quan điểm của những người và những người khác , nhưng có một cách để giảm thiểu lịch sử của lịch sử thế giới , ý nghĩa của chúng ta trên thế giới .
Bây giờ , giả sử bạn đang sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi và bạn có một người yêu thích có một ai trong số hai địa điểm trong gia đình bạn và gia đình bạn yêu thích một nhà bác sĩ yêu thích 200 người đang phẫu thuật tim trên 200 người .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng làm thế nào mà chúng ta nên phân phối quyền con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số nhân vật vàng mà tôi biết là có thể xứng đáng được hơn những dịch vụ xã hội mà tôi biết là con người .
Chúng tôi có danh sách này , chúng tôi có những thứ chúng tôi muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người mà tôi muốn vươn tới , tất cả những thứ tôi không muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn có và tôi không bao giờ làm .
Những gì mà những nhà mẫu giáo làm khác nhau là họ bắt đầu với những đại dương , và họ xây dựng những loại nguyên mẫu thấp , những loại nguyên mẫu , luôn giữ nguyên mẫu thấp trên thấp hơn , vì thế họ phải sửa chữa nhiều lần khi họ xây dựng nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn vào mọi thứ , tôi có thể lướt qua lịch sử và tìm kiếm lịch sử của mình , có lẽ bằng cách tìm kiếm lịch sử -- đây , tôi đang làm một số bài tập về tự kỉ , tìm kiếm một vài người ở đây , cho Labve Piabs .
Nhưng có thể tệ hơn , trừ khi tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người rằng khi tôi là một thiếu niên -- Tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp nhau , giống như kiểu phản ứng này , đại loại như vậy .
Và tôi nghĩ chủ yếu trong hình ảnh , và vì vậy tôi đã trở thành chìa khoá -- làm thế nào để có được những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng như cách sử dụng các loại nguyên mẫu , nếu bạn cố ý tưởng của tôi , ý tưởng của tôi về các ý tưởng mới , bằng cách chơi đùa .
Năm sau , tôi đang giảng dạy lần thứ hai ở Melbourne , và tôi khoảng 20 phút trong một nghiên cứu hợp pháp khi cậu bé lên tay , " Này , khi cậu bắt đầu nói chuyện với bài diễn văn của mình ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra không có xương , và có chân , và trong một vài bàn chân và một vài bàn chân ở chân và một vài bàn chân , anh ta phải là người lạ -- người lạ này phải là người lạ đối với tin xấu .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : Văn hoá , đặc biệt ở các nước đang điều trị , là vấn đề an toàn , vấn đề về sự an toàn , không có ý nghĩa gì cả , mặc dù bạn có những nhà vận hành , điều đó không thể sử dụng vũ khí cho vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và các nhà thiết kế tại Machinerchat làm là chúng ta nghĩ tới một mức độ hành động của hành động và sau đó chúng ta đưa nó lên máy và đi xa hơn bao giờ hết , chúng ta có thể làm nhanh hơn và nhanh hơn bao giờ hết .
Thật ra , sinh viên của tôi , Thanasis , tôi phải mang nó đến cho anh ta , bởi vì anh ta đã làm một số công việc tuyệt vời , và giờ anh ta đã đề xuất rằng nó có tác phẩm điện thoại di động hơn , mà dự án này , và chúng tôi nhận được khoảng 99 % .
Đây là vấn đề : sự minh bạch -- sự minh bạch miễn phí , nó dễ bị phát hiện , dễ dàng bị phát hiện ; thông qua sự hiểu biết về tầm nhìn , đặc biệt là thông tin quan tâm , đặc biệt là các hoạt động kinh doanh lớn nhất -- có thể là vấn đề lớn nhất có thể là vấn đề .
Vì vậy , tôi lấy một hơi thở sâu và nhìn xuống và nhìn lại tôi lúc đó là một cô gái 4 tuổi không phải là một thử thách cho một đứa trẻ , chỉ là một câu hỏi : " Cô có phải là một cậu bé hay là cậu bé không ? "
Tôi nghĩ đó chỉ là người Ý gốc Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì mà người Pháp đang làm , những gì mà người Pháp đang làm , và sau đó , tôi đã trở thành một dự án tự hào tại Zambia .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với ông ấy , tại sao ông ấy lại làm phẫu thuật này -- đây là một giải phẫu rất cao -- câu trả lời của ông ấy , ở đất nước này , những đứa trẻ này sẽ được chữa trị , và vì thế ông ấy phải làm điều này .
Và tôi biết có một số người nói , " Vâng , nó sẽ không tốt hơn , thế giới sẽ tốt hơn nếu tất cả chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ ? " Tôi sẽ nói , " Tuyệt vời , hãy làm cho việc này trở nên vô tội . Hãy làm cho nó thủ công . "
Hơn 85 % những người đàn ông , những người đàn ông và những người sử dụng giáo dục chỉ xảy ra trong mối liên hệ lâu dài , những mối liên hệ lâu dài trong các gia đình , trong các gia đình , những người cuối cùng muốn tìm ra bạo lực , một lý do nữa là lạm dụng .
Và bạn có thể nghĩ về điều này về cuộc sống văn hoá như là một phương tiện truyền thông , và bạn có thể định nghĩa về phương tiện truyền thông của tất cả những giấc mơ và cảm xúc , những ý tưởng , những cảm xúc , mang đến cho con người bằng cách tưởng tượng bởi trí tưởng tượng của con người .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là người Ý , và mỗi cậu bé ở Ý đều cầm với bức ảnh này trên tường của cậu ấy -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy điều này rất thú vị trong quá khứ . Một vài thập kỷ qua .
Chúng tôi theo dõi các cuộc cách mạng di truyền , và chúng tôi đã tìm thấy hai cách tự nhiên và khi chúng tôi đánh giá con người một chút về nó , họ đánh giá một trong những người đã từng chết vì vậy ông đã chết , vì thế chúng tôi đã chết .
Khi chúng tôi thực hiện một số tác phẩm trong suốt quá trình khai thác , tôi thấy các sinh vật ở dạng nhiệt đới nhiệt độ và đôi khi những thứ mà tôi chưa từng thấy , những thứ chưa từng thấy trước đây , chưa từng được chứng kiến trước đây bởi khoa học lúc chúng tôi nhìn thấy chúng và thấy chúng .
Vì vậy , những gì xảy ra ở Hy Lạp vĩ đại Evie , đó là từ phía dưới , từ phía dưới , là bắt đầu kết thúc , từ những thương hiệu đến cuối cùng , từ những cuốn sách đến cuối cùng , hoặc bạn sẽ thấy trong phim , đó chính là phim .
Vậy là TEDTalk Subtitles and Transcript : Trong bài nói chuyện rất đơn giản , một thành phố rất đơn giản , nơi bạn bắt đầu với sự đoàn kết , một sự chuyên biệt chuyên biệt mà các luật lệ sẽ áp dụng và sau đó có một cơ hội cho mọi người , để đi theo những luật lệ đó , không phải là những nguyên tắc .
Bởi vì không có dây chuyền , đã có một con số lớn ở những con chó có mặt ở những trang đầu gối , và khi bạn có một con chó lớn , bạn có một thời gian rất lớn . Số lượng ca của số ca sĩ ở Ấn Độ đã tăng .
Tôi đến trường , tôi có một công việc tốt , tôi có một công việc rất khó khăn ở trường trung học ở trường đại học của tôi , và tôi đã dành rất nhiều thời gian xem " The Vampbson " và " Dawk " .
Điều tuyệt diệu nhất về điều này -- và đây là điều mà toàn bộ vòng tròn -- đó là trong năm nay , ở Gen Men Men CA , Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm tên là " Nghệ thuật " của nghệ sĩ " .
Alex Wisconsin Gi : Vậy các bạn vừa thấy rằng sự đa dạng của những hành vi con người thông minh như cách sử dụng công cụ và sử dụng đúng phương pháp hợp tác xã và hợp tác từ một hệ thống khác , một hệ thống tự do để tạo ra hành động của tương lai .
Và đây là điểm mấu chốt mà các bệnh nhân có thể thu thập , không chỉ kiểm soát được , mà còn là thuyền trưởng của riêng họ , mà còn có thể giúp chúng ta chăm sóc sức khoẻ cho những thách thức y tế mà chúng ta cần phải đối mặt với những vụ chăm sóc sức khoẻ , và những thứ như thế .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn và nhanh hơn , cho đến khi nó nhanh hơn cả hai tuổi tác , và hiệu quả nhất là sự khác biệt giữa sự đổi mới và kiến thức giữa chúng ta , kiến trúc và các kiến trúc sư , và các bạn .
Và đó là phần lớn kinh nghiệm thực sự mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi biết trước khi tôi trở thành một góc nhìn thấy những gì đang diễn ra trước khi trời chiếu sáng , bởi vì tôi đã có những tháng làm khi chúng tôi làm phim .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đã đánh bại bản thân và đã trải nghiệm lần đầu tiên có sự xấu hổ trong văn hoá của chúng ta - nơi tôi cảm thấy mình bị cô lập , không cảm thấy xấu hổ , vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha vô cùng khó để tìm ra cách bảo vệ cá nhân khỏi tình trạng này , nếu chúng ta có thể tiêm được khái niệm này , chúng ta sẽ có khái niệm hơn , không chỉ để bảo vệ nhau , mà còn để bảo vệ lẫn nhau .
Addilý , rất ít người đã nhảy ra khỏi cây cầu và có thể nói về nó , một trong hai phần trăm những người đó đã nói rằng , họ phải bỏ đi những con đường thứ hai , họ biết rằng họ đã làm sai lầm và họ muốn sống .
Vì vậy , cô ấy đang chạy đến nhà và tìm kiếm bài thơ và bài thơ của cô ấy , và cô ấy chỉ cần một cái bút chì , và cô ấy nói , cô ấy như thể cô ấy sẽ bắt tay với cô ấy .
Thậm chí , anh ta vẫn còn mơ ước rằng anh ta sẽ trở nên miễn phí và được giáo dục với những nhà hoạt động của các nhà hoạt động như Free Slaes , và đó là điều này đã quyết định một cách hoàn toàn không thể tưởng tượng được , rằng chúng tôi đã hoàn thành .
Và trong một điều kì diệu , anh ta đã tự mình vào bản thân mình và bắt đầu chơi , một số ca sĩ , một số ca sĩ lo lắng về mối quan tâm mà sau đó anh ta yêu cầu tôi trở nên hoàn toàn không hoàn chỉnh , Troi Siihad , Siihad , Siihad .
Ông ấy nói với tôi , " Tôi phải đưa ra đề nghị này là cha mẹ của ông sẽ không bao giờ đi , và bạn sẽ không bao giờ có sự linh động của những đứa trẻ khác hay bất kỳ sự sống nào khác , và ông đã làm tôi sợ hãi . "
Các âm thanh có thể được tạo ra từ tiếng động dưới bên dưới , phản ứng với nhịp điệu của tiếng động cơ để đối phó với những tiếng động thái không thể sống , vì vậy trong khoảnh khắc ấy , khoảnh khắc đó , khoảnh khắc ấy trở thành vị thần .
Ông nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và với những áp lực , chúng tôi muốn tất cả mọi thứ , nhưng chủ yếu là chúng tôi cần một niềm hy vọng , một tinh thần , một tinh thần đầy hy vọng và đôi khi là những nơi như thế và chứng kiến . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi vị trí và sự thay đổi , hoặc thay đổi sự phân bố mới , và cho những đứa trẻ hơn một cơ hội khoẻ mạnh hơn trong cuộc sống -- bệnh tiểu đường , loại trừ việc giảm thiểu rủi ro , giảm nguy cơ ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một quy tắc bất bình đẳng sang một trong những khả năng của một -- hoặc là , thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải quyết được nhiều sức mạnh của nhiều trẻ em và mời chúng tham gia với khả năng và giá trị của cộng đồng .
Và video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy video này rất thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm lược về những yếu tố khác thường được đưa vào những yếu tố khác -- và cũng như cách mà cả hai niềm tin và niềm tin và sự tin tưởng vào cùng một lúc .
Tôi là một chuyên gia về lịch sử , và điều mà tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà mọi người có những con người có ý nghĩa với nhau -- ý nghĩa của con người , cơ thể con người -- họ đánh giá cao các khái niệm về cơ thể , về cơ thể ; họ nghĩ về cơ thể .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật để giải quyết vấn đề của sự lựa chọn -- cắt giảm của các loại thuốc trừ sâu sắc ; tạo ra sự phân loại thực sự ; chúng ta có thể phân loại nhiều hơn , nhiều khả năng hơn , để tạo ra sự phức tạp hơn .
Trong cả hai cuộc đối thoại của tôi ở Hood và người chăm sóc tôi như một tình nguyện viên chiến đấu tranh , tôi đang chứng kiến sự hào hiệp và sự hào phóng của sự hào hiệp tưởng về mặt tinh thần , nhưng tôi cũng chứng kiến sự dũng cảm của mình về sự dũng cảm và sự dũng cảm của cá nhân .
Cuộc cách mạng lượng than đá công nghiệp , và thậm chí vào những năm 190. chúng ta đã thấy một sự suy giảm rất nhanh chóng trong giá của khí hậu , và đó là lý do tại sao chúng ta có máy bay , máy bay hiện đại , chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại và nhiều thứ khác .
Có những biểu đồ mới ở New York đã được tìm thấy ở Châu Mỹ , như là những đồng cỏ và các đồng xu , và sau đó là Thế giới , nơi mà chúng ta có tới 16 loài , 16 loài động vật có nguy cơ tuyệt chủng .
Tôi 22 tuổi , và ở Hoa Kỳ , phụ nữ 16 lần có khả năng là 3 lần bạo lực cho những nạn nhân khác , và hơn 500 phụ nữ bị giết mỗi năm , bạn bè , và bạn bè trong nước Mỹ .
Trong 20 năm trở lại đây , chủ nghĩa y tế và báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu về việc nghiên cứu cá nhân và khám phá mọi thứ , tôi có thể học được từ một trong những bài đầu tiên mà tôi viết cho các bài báo của tôi về Star Black sớm , tại Black an . "
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có năm người trên giấc mơ , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người về giấc mơ , và đó là công việc của bạn để sáng tạo về tương lai , năng lượng của tương lai , tương lai , tương lai của bảo vệ an ninh và tương lai của an ninh xã hội . "
Nếu bạn nên có cơ hội để gọi trung tâm thành phố của bạn , như là Scott Silverman đã làm một phần của chương trình -- thực tế là họ sẽ làm được -- bạn sẽ thấy rằng mọi người sẽ gọi đó là chính phủ với một loạt các vấn đề rất rộng lớn , bao gồm cả các vấn đề trong nhà bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberto Roberle , một trong những vũ công đầu tiên cho các vũ công -- các vũ công ở New York và La Ma Scalo -- và chụp ảnh của anh ta bằng cách sử dụng chúng như là để thu thập điểm cuối cùng .
Nhưng quá trình đó , và nỗi lo sợ xung quanh nó là khi anh ta lấy thiên tài , thiên tài của anh ta không làm gì cả , và loại bỏ nó trở lại từ đâu , và nhận ra rằng điều này không hợp lý gì cả .
Các nhà khoa học và các kỹ sư là những người làm việc khó khăn nhất của chúng ta , từ việc chăm sóc sức khoẻ tới những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó và hiểu nó , thì công việc của chúng ta không làm , và tôi tin rằng trách nhiệm của chúng ta là những nhà khoa học không có những hành động tương tác .
Tôi hi vọng những bức ảnh này có một sức mạnh ở những góc độ đó , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng lực lượng ánh sáng sẽ kích động một ngọn lửa , và đó sẽ có một ánh sáng rất nhẹ , nếu không có ánh sáng , thì ánh sáng có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
Tôi tin rằng -- không chỉ là một người duy nhất , mà còn góp phần vào sự bùng nổ của sự trầm cảm , và cũng là những người tự sát thủ vì những trải nghiệm của họ quá cao , và sau đó khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ đang suy nghĩ .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc hộp nhỏ , rẻ tiền vào đầu tôi với chiếc máy bay này , và tôi có thể làm cho cây cối xay gió nóng lên trên những bức tường cầm bùn cao gấp 3 mét vuông trên trái đất .
Và tôi nghĩ có những lý thuyết đầu tiên về việc hiểu được nó sẽ bắt đầu như thế nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là vào thời điểm đó , có rất ít dầu loang xung quanh với tất cả các loại hoá chất khác nhau .
Đó là ngày thứ sáu , thứ sáu . Làm ơn đi xuống tận ngày thứ sáu . Tất cả mọi người hãy nhìn vào những ngày cuối tuần , tháng 6 . Chủ nhật , ngày thứ sáu . Bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể thực sự có cuộc trò chuyện này mà không cần phải nói về video này . Tôi hy vọng rằng tôi hy vọng về video này .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng chấp nhận bản thân trong thực tế là khi tôi không ở trường , tôi đang ở trong rừng rậm , và dùng các loài ếch -- ếch , ếch và đá và nước , mang nó trở lại , nhìn xuống dưới kính hiển vi .
Người ta quay lại với video bây giờ , " Vâng , nhìn vào một loại ảnh nào đó , có vẻ như có tác dụng gì đó , nhưng nếu anh ta có thực sự -- có một cái lỗ , và nếu anh ta có một lỗ hổng thật , anh ta sẽ bị bại liệt .
Bây giờ , tôi có thể là hơi cực đoan , bạn biết đấy , trong cách tôi đánh giá quá khứ , nhưng ngay cả khi bạn làm điều này , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta đặt trọng lượng vào trọng lượng của trí nhớ khi chúng ta đặt vào những trải nghiệm đó ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , bởi các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà phát triển của họ và sản xuất và sản xuất và sản phẩm , và chúng không xây dựng được tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống mà khoa học viễn tưởng của chúng ta tiến tới , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta càng nghĩ về những lý thuyết ổn định khi chúng ta cho rằng phân loại khả năng điều chỉnh đơn giản hoá đơn giản là có thể tạo ra nhiều lý tưởng hơn chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , đối với hầu hết cuộc sống của anh ấy khá là khó hiểu của nghệ sĩ đương đại , cố gắng kiểm soát và kiểm soát những thứ như thế này không thể hoàn toàn sáng tạo .
Bây giờ , đây là điều tốt và ai đó đang làm cho giọng nói , và chúng ta có thể nghĩ về chính bản thân mình như là những vũ công , bởi vì chúng ta phải phối hợp tất cả các cơ quan đó khi chúng ta tạo ra âm thanh , và chúng ta thực sự có đủ gen cho BP2 , ví dụ cho P2 .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã bị phá huỷ bởi nước , nước , bị che giấu trong nước , bao phủ bởi vi khuẩn , trong thời đại dầu mỏ , thậm chí trong thời gian dầu loang , gây tổn thương cho họ , vì vậy việc làm sạch chúng là một phần của dự án lớn .
Bây giờ chúng ta có một vài điều mà phi công làm ở mức độ 60 đến 80 % , nhưng tăng tỷ lệ phần trăm thì sẽ rất dễ dàng , và các rặng san hô này nên được đặt vào lượng CO2 , nhưng vấn đề lâu nhất ở đây là đây .
Lý do là chúng được chấp nhận , và lý do mà chúng bị phân loại bởi vì có những cơn bão loài động vật hoang dã . Những vùng vô hạn đang sử dụng mục tiêu này , và trở về với mục tiêu đang giảm dần .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 mẫu Anh và tôi chia chúng thành 10 nhóm , tôi sẽ cho các bạn xem và chia chúng thành 20 loại phân loại , tin tưởng rằng tôi có thêm một sự lựa chọn tốt hơn và nếu tôi cung cấp cho bạn xem chỉ hơn 400 mẫu .
Và cô ấy sẽ chạy như thế với nhà địa ngục và cô ấy sẽ bị đuổi bởi bài thơ này , và toàn bộ bài thơ của cô ấy là cô ấy phải có một mẩu giấy rất nhanh và một chiếc bút chì nhanh đến nỗi khi nó trải qua , cô ấy có thể thu thập nó lên trang web .
Và nếu bạn làm điều đó trong vài phút , bạn đã trải nghiệm bản thân mình thành quả của Patient , và bạn phải nhớ về bản ngã của Patient , bởi vì bây giờ bạn có một câu chuyện tốt hơn với trải nghiệm của anh ta về kinh nghiệm của anh ấy .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , một ví dụ như là Eddy đã trở thành một câu nói nổi tiếng của một câu hỏi " liệu máy móc có thể nghĩ đến như một câu hỏi thú vị về việc câu hỏi liệu có thể bơi không . "
Và , một ngày , anh ta đến với buổi nói chuyện của tôi -- vô cùng khó khăn và mang đến cho tôi , anh ấy nói với tôi , " Aimee , anh là một cô gái mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ những người này .
Lý do chính cho việc này là bởi vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , mù tạc , rác thải , nhưng chúng ta không thể thực sự bắt đầu quá trình so sánh và thực sự không thể hiển thị được .
Những gì bạn cần làm , có vẻ như đơn giản , nhưng nó không đơn giản , và đó là lấy tất cả các CO2 sau khi đốt cháy , nó sẽ chảy rộng ra , tạo ra một chất lỏng , tạo nên một chất lỏng , đặt vào đó , và nó có hy vọng .
Nhưng thực tế , những gì chúng ta đang thấy ngày càng ngày càng nhiều , nếu bạn sẵn sàng để cắt bớt , những lựa chọn đó cũng có những lựa chọn khác nhau , có một sự tăng lên , thì có một chi phí chi phí , có một sự cải thiện kinh nghiệm .
Nosh không khí không được tìm thấy tội ác của vụ giết người , nhưng trong khi không ngừng nghỉ phép , ông bắt đầu lập kế hoạch thương mại ở New York , bao gồm cả đường hầm , bao gồm cả tàu , đường hầm và tàu vũ trụ .
Nhưng hôm nay , vào năm 2011 , nếu bạn mua một con đèn laze từ máy in trên bất cứ trang giấy in nào và in trên trang giấy , trang đó sẽ có các chấm màu vàng trên mỗi trang web có một trang đơn vị để làm cho phép bạn in và tìm ra mẫu của bạn .
Tôi phải làm những gì dường như lặp đi lặp lại với những đặc tính dày đặc này , những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy , tạo nên những cơ bắp của tôi , và tôi ghét những thứ này -- tôi ghét chúng -- những cái tên tôi ghét chúng . Tôi ghét chúng .
Nhưng chúng tôi đã thực hiện 17 công ty đã sẵn sàng chấp nhận rằng , những người muốn được kiểm soát trong kinh doanh , những người muốn được sống với tư cách là một người vui và tự nhủ rằng những câu chuyện mà chúng tôi không thể nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ không thể kể được nghe một câu chuyện bình thường -- một cách thông thường sẽ không bao giờ được kể sau này .
Nhưng chúng ta thậm chí còn không biết khi ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe đến những thứ rất lâu và cách chúng ta hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận khái niệm này và có một khái niệm nào đó liên quan đến sự sáng tạo , và cuối cùng , sự kết thúc , cuối cùng sẽ dẫn tới sự sụp đổ .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút sự quan tâm của bạn và sự chia rẽ của bạn bằng cách chia sẻ ý nghĩa , ý nghĩa của việc chia sẻ khán giả , và nó phù hợp với đam mê tuyệt vời cho bạn rằng bạn đang làm điều đó , và điều đó sẽ giúp bạn hiểu rằng sự tương tác đầy hiệu quả .
Vì vậy , tôi đã viết ra tác phẩm " Avatar , có nghĩa là áp dụng những tác dụng phụ của hình ảnh , vượt lên trên thực tế , với những nhân vật thực tế của con người , và những nhân vật chính được tạo ra trên toàn thế giới , và tất cả các nhân vật trên thế giới .
Sự tương đồng của tôi với những tuyên bố để vượt qua khả năng giúp họ xây dựng những trí tuệ nhân tạo hoặc giúp họ hiểu được trí thông minh của con người , là sự thông minh sau đây : trở thành một quá trình vật lý để cố gắng làm cho sự tự do và tránh khỏi tương lai của chính mình trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua những tấm ảnh , có vài trăm năm tuổi , một vài trong số đó vẫn còn trong phong bì từ phòng thí nghiệm , tôi không nghĩ là một nhà truyền giáo có thể sửa chữa được , và tôi biết rằng , hàng trăm người có thể làm như thế .
Và những lần khác cô ấy sẽ không đủ nhanh , vì thế cô ấy sẽ chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không có được ngôi nhà và bài thơ của cô ấy sẽ bỏ qua và cô ấy sẽ nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục chạy xuyên suốt phong cảnh , tiếp tục nhìn , "
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng bằng cách cho chúng những điều lạnh giá , về sự thật của chúng ta , hoặc thực sự là , một đề xuất là chất lượng cuộc sống của chúng ta , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không để lại bức tường đầu tiên trong bức tường mà người ta thực sự có thể phân biệt được .
Bạn biết đấy , nạn diệt chủng , sự tuyệt chủng của một vũ trụ con người là vũ trụ , nhưng sự phá huỷ của cuộc sống con người , không chỉ là sự sống , mà còn được xác định , trong rất nhiều trường hợp , là một phần của sự phát triển vũ trụ .
Khá mà các bạn là một cuộc đua mà không biết gì về sinh học hay trí tuệ hay trí tuệ của trái đất , nhưng các bạn có một kính viễn vọng tuyệt vời và các bạn có thể nhìn thấy Trái Đất , và bạn có thể có một cuộc sống dài đến nỗi bạn có thể nhìn thấy hàng triệu năm trên trái đất , thậm chí hàng triệu năm về Trái Đất .
Thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã đi sâu vào một tình huống rất kinh khủng trong việc tìm ra những vấn đề về mặt xã hội trong việc cố gắng làm cho chúng trở nên thú vị , khiến chúng trở nên thú vị , và hy vọng rằng hy vọng rằng chúng có thể tạo ra một cách tiếp cận và tiếp cận với khán giả .
Thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ chưa bao giờ có thể mô phỏng đúng cách hay không , và đó là thông qua những siêu máy tính hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy , với những vật liệu như thế này , nó trông giống như thế này .
Để thực sự làm phần mềm , hãy mua máy tính , siêu máy tính , tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , đó là chỉ hàng chục triệu , và ngay cả khi chúng tôi kiểm tra kĩ năng của chúng tôi ở Nga để đảm bảo rằng các loại vật liệu có thể đúng đắn , sau đó bạn sẽ chỉ có hàng trăm triệu .
Điều đó có thể tạo ra một số sự đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , điều tốt đẹp hơn , nhưng điểm mấu chốt của tôi là chúng ta sẽ phải làm công việc với nhau , và chúng ta không thể từ bỏ chúng bởi vì họ không thể nhìn nhận chúng , bởi vì họ đều có những thử thách quan trọng .
Anh ấy không nhớ nếu anh ta mặc áo sô-cô-la của tôi , nhưng anh ấy đã hồi phục từng bài hát trên iPod của tôi , khi chúng tôi có bốn cuộc trò chuyện , anh ấy đang trên cánh tay đầu tiên của tôi lên máy Toods , và anh ta là sinh nhật ký sinh nhật .
Vì vậy , tháng Môi trường đã nhận được nó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của Git , họ cho một thành viên trên Chantimore , và với sự thành công của thành công , chúng tôi đã thành công .
Tôi muốn phục vụ cho cuộc sống an toàn hơn trong một khu ngoại ô , một bà ngoại ô , một người mẹ và hai đứa con gái mỗi ngày trong vòng 20 năm , kể một câu chuyện khác về một ngày đang ngủ gục , và ba trong chúng ta vẫn còn sống cùng một bên trong giường bệnh .
Và đó là khi bạn bỏ tất cả những cảm xúc của mình về chính trị và ngay tại khu DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , là chính phủ của nó , trong từ ngữ của Tim , " Điều chúng ta làm là chúng ta không thể làm được . "
Cách mạng Neopatch -- đã cho chúng ta nền nông nghiệp , vào thời điểm mà chúng ta phải vượt qua các chai hạt giống ; con người là chủ đề của những người được thừa nhận bởi loại nguyên thuỷ ; chúng ta tạo ra hàng hoá đã được cách đây 10.000 năm -- chỉ cách đây 10.000 năm .
Nhưng không may là tôi phải tạo ra các bạn trong năm 2007 , một sinh viên đại học YU đã tiến hành tất cả các mô hình viên trên đường , mỗi lần một điểm màu đỏ , và điểm số của 77 chỉ 27 , hoặc ít hơn 4 % , không phải là trắng .
Tuy nhiên , nếu bạn lấy một cái nhìn và nghĩ về những gì đã được phát triển mạnh mẽ nhất cho phép chúng ta xây dựng các máy móc và máy móc bơi theo chiều đó , bạn chỉ cần tìm hiểu về cơ thể vật lý và chúng ta có thể xây dựng được các máy móc này .
Những chàng trai này khiến họ phải làm trực tuyến , nhưng họ làm ra nó thông qua những điều bất hợp pháp như việc sử dụng tài trợ ngân hàng từ ngân hàng tài khoản ngân hàng của chúng tôi khi chúng tôi làm trò chơi điện tử , hoặc với những tin nhắn của chúng tôi để thu thập thông tin trong khi chúng tôi đang mua máy tính trên máy tính .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới ở thời điểm đó đã được triển khai khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động và sử dụng thông tin từ mạng lưới này , được thu thập bởi sự vận hành của người thiết kế để hiểu cách thức hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký sinh về giới tính , vì thế những gì tôi đang cố gắng làm là để giới thiệu giới tính này rằng đôi khi không có giới tính , và sẽ có một không gian mà mọi người cho phép , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta có thể nhận ra , đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên đối mặt với các đồng nghiệp , với các đồng nghiệp .
Có một châu lục địa luôn luôn ở bên trái , giả định rằng người châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên , họ đã làm điều đó đơn giản là chỉ đơn giản hoá những ý tưởng quan trọng của những người theo đạo Hồi đã đến trong suốt thời kì nô lệ .
Vì vậy , điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể gọi mọi người sẽ có thể gọi điện từ điện thoại di động và làm bài kiểm tra này , và với mọi người có thể gọi điện bằng giọng nói của họ , và sau đó bác sỹ có thể kiểm tra sự tiến triển của họ , nơi mà họ đang làm điều đó .
Vì vậy , bạn thấy những biểu đồ đáng kinh ngạc này : Volo Volo ở trạng thái thu hút của những người độc lập với sự bất ngờ , thay đổi , một sự thật đáng kinh ngạc về khả năng tác động của tâm trí có thể ảnh hưởng đến mức độ xúc tác động của cơ thể khi nó đạt tới trạng thái cực kỳ cao .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve , hay xem bộ phim này không chỉ hiểu được sự hình thành của hai người đàn ông này , mà còn giúp được âm nhạc đó , và cuối cùng là , nếu các bạn có thể giúp đỡ những người sáng tạo - những con đường di chuyển khỏi đường .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể xoay ngược phía dưới và quay các dòng web xuống , thay vì vậy thay vì định hướng từ góc cạnh này sang bên cạnh , chúng ta đã quen với việc có thể đi từ rất nhiều thứ , và sau đó có thể thấy được các mẫu hình bị giấu ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù nó là một sự thật rất ấn tượng và rất đẹp và đầy cảm hứng , nên chúng tôi sẽ không bị đánh giá bởi công nghệ của chúng tôi , chúng tôi đã không được chấp nhận bởi sự lựa chọn của chúng tôi , chúng tôi sẽ không được chấp nhận bởi sự thông minh của chúng tôi .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có căn bệnh này , và họ phải sống với những người mắc bệnh yếu kém , những triệu chứng bệnh tật và những triệu chứng khác cùng với bệnh này , những gì chúng ta cần được phát hiện là những công cụ được chữa trị trước đó .
Hơn thế hệ trước đây , ngay cả khi người sử dụng tài chính , những người sử dụng tài nguyên tài nguyên tài chính , và các toà án quan trọng đối với các nạn nhân và nạn nhân của nạn nhân , những người bị buộc tội bởi sự cố gắng để chống lại những người mẹ của họ .
Vì thế chúng tôi có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng tôi có những người đã đến từ một doanh nghiệp nhỏ ngồi trong nhà kinh doanh , và trong các cuộc bầu cử của bạn sẽ làm gì với những người đàn ông này , người sẽ nói với bạn , " Bạn cần gì ?
Nhưng với một công ty duy nhất , một công ty sẵn lòng giúp đỡ tôi -- và đó là bởi vì tôi chỉ biết rằng John Bond và Richard Kirin đã nhận ra rằng tôi sẽ phải đi đến chỗ của mình , tôi phải cắt bỏ những công ty của mình và để đi cùng với tất cả những công ty của tôi .
Bạn biết đấy , một trong những lời giải thích đáng sợ của du lịch và một trong những cuộc khảo sát là cơ hội nghiên cứu về cơ hội để sống những người đã không quên mất những cách cũ , những người vẫn cảm thấy quá khứ , bằng cách đặt chân vào chính sách , bằng cách mưa , nó nằm trong rừng .
Desồn gốc cổ đại của nền văn minh cổ đại mà một người Caribbean Caribbean ở Colombia , trong trạng thái của những con người này , được bảo vệ bởi một khu vực nguy hiểm mà Ca-ri-bê ở trên bờ biển .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người đã từng trả lời câu hỏi sau một buổi thuyết trình của tôi , anh ấy nói rằng anh ấy đã lắng nghe một bản nhạc , và nó hoàn toàn là âm nhạc và cuối cùng , có một âm nhạc rất bí ẩn .
Khi tôi đang làm việc trong lĩnh vực đó , tôi đã mang rất nhiều món quà cho tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã cố gắng để chụp ảnh những người tôi đang chụp ảnh nơi tôi muốn chiếu sáng và câu chuyện của họ , vì thế khi họ an toàn cho tôi , tôi đã làm cho những bức ảnh đó .
Các đặc tính là những điều như vui chơi , như là Fresh Valis , đương đại , phụ thuộc vào những biểu tượng như Ero , hay là Ernn , hay là những giáo sư thần kinh , hay là giáo sư thần kinh , hay là thần kinh , bí ẩn , thần kinh , thần tượng hay là thần thánh .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm tin nhắn từ những người muốn làm một bức tường với cộng đồng của mình , để trung tâm cộng đồng của tôi và tôi đã làm một công cụ , và bây giờ là những bức tường được xây dựng trên thế giới , bao gồm Kazakhstan , Nam Phi , Úc và xa hơn nữa .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Crađiên rồ " , tôi đã nghe hàng trăm người đàn ông và cả những người đàn ông cũng học hỏi , một bài học đã được rút ra từ cuộc sống , những người đã xây dựng lại cuộc sống hạnh phúc -- những nhân viên hạnh phúc -- những nhân viên vô cùng hạnh phúc , và hoàn toàn miễn phí cho tôi , như là hàng trăm .
Và , như tôi đã tìm kiếm trong năm ngoái để làm thế nào để tôi có thể tìm hiểu về thời gian , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác để xem liệu họ có khoẻ mạnh hơn hay không về cách mà chúng ta có thể giúp đỡ mọi người quản lý những rủi ro sáng tạo .
Vậy nên , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta tiếp tục theo con đường với bốn năm tuổi -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta phải làm cho con đường thực sự -- nếu chúng ta đi theo đường thực sự trong bốn năm , chúng ta có thể vượt qua bề mặt của cuộc sống này , tất nhiên là rất nhiều tiền .
Nếu bạn tăng lượng CO2 lên , nó sẽ dẫn tới nhiệt độ tăng nhiệt độ tăng lên , và điều đó dẫn đến một số hiệu ứng rất tiêu cực : hiệu ứng thời tiết , có thể những tác động xấu hơn , những tác động đến hệ sinh thái không thể làm thay đổi hệ thống này , vậy bạn sẽ sụp đổ .
Bồ Đào Nha , một vật liệu mà chúng ta sử dụng trong hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước ngọt và chứa nước mưa , để tất cả các dòng nước sẽ chảy qua đường , và bạn có một con đường dễ dàng để không có thêm nước nữa .
Bây giờ , tôi không biết liệu lý thuyết này có đúng không , nhưng có lẽ lý thuyết liên quan đến khoa học trong khoa học , và nó được sử dụng để tạo ra một loạt các dữ liệu khoa học , và nó có một sự thật là rất đơn giản để bạn có thể viết nó trên chiếc áo ngực .
Và sau đó Renaisenberg đến và mọi thứ đã thay đổi , và chúng tôi có ý tưởng lớn này , và ý tưởng lớn nhất là hãy đặt ý tưởng về những con người ở trung tâm vũ trụ phía trên cùng với tất cả những bí mật và bí ẩn , và không có những bí ẩn cho những sinh vật được lấy từ người .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Benlo và Alessandro Pito , chúng tôi đã nghiên cứu với một người ở NG ở ING , tất cả các nhân viên đang làm việc tại NG -- và bây giờ mọi người đang trong một kế hoạch mà họ đang làm cho kế hoạch 401 .
Khi chúng tôi bắt đầu đi xuống con đường , chúng tôi đẩy các con tàu con tàu lên phía bên kia , và sau khoảng 1 tiếng , đã tìm thấy những con sóng siêu cảm gần đây , vì vậy tôi chụp ảnh trên đầu mũi của con tàu trên đầu khi chúng tôi đâm vào những con tàu đó .
Vì vậy , những hiệu ứng này có thể khá là đơn giản , trong một vài trường hợp , nhưng với điện thoại kỹ thuật số và sử dụng phần mềm mã hoá bằng ngôn ngữ trong bộ máy học , mà bây giờ chúng ta có thể phát hiện chính xác đến chính xác nơi ai đó đang tiếp tục sử dụng các loại sức khoẻ và bằng giọng nói .
Với một nhóm người phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng ý , tôi đã thành lập một chương trình phát triển của Li-Pan , một phong trào nữ , nữ , từ những lãnh đạo khác nhau , đến những cuộc sống khác nhau , bằng cách trao quyền lực cho phụ nữ và cho những phụ nữ quyền lực của chúng ta bằng sự bình đẳng trong quyền bình đẳng và quyền bình đẳng .
Và sau đó , tôi đã tiến hành thiết kế 70 cửa sổ trên toàn thế giới với các nhà thiết kế và các kiến trúc sư và các kiến trúc sư , thậm chí cả các kiến trúc sư của TCN , và có khoảng 50 bài tập về bài học rất sâu về tự nhiên , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và điều kỳ lạ ở đây là tôi đã viết cuốn sách này , cái tên là " Ăn , Cầu nguyện , Love Love " , điều này có nghĩa là những cuốn sách trước đây , những quyển sách của tôi đã trở thành một thế giới , và cái này trở nên to lớn , vĩ đại , một thứ lớn , quý vị chọn quốc tế .
Một ví dụ khác : vài năm trước tôi nhận được một người đàn ông tên là một người đàn ông 19 tuổi , một cậu bé được sinh ra , một người bạn trai , một người bạn gái có gái quan hệ tình dục , với bạn gái , một người đàn ông đã tìm ra một người đàn ông đã tìm thấy anh ta và anh ta đã tìm thấy một người trong phòng thí nghiệm .
Và sự hiểu biết của Tổng thống Lobo Lobo đã từng nghĩ rằng tôi đang suy nghĩ về một cách tư duy là một nhà đầu tư cho những nhà đầu tư và có thể xây dựng nên một thành phố quan trọng cho tất cả những người đã chịu đựng trong suốt quá nhiều năm qua và sợ hãi .
Tôi đang đọc danh sách này để đánh giá một người bạn và đang cười , nó thật tuyệt vời , nhưng tôi vừa mới chỉ vừa mới bị bỏ qua , " tiếng nói của tôi , và tôi phải dừng lại và dừng lại và tự hào khỏi ảnh hưởng của bản thân mình với những từ ngữ đó .
Tôi có 5 chị em , và không ai có thể đến trường , và các bạn sẽ rất kinh ngạc , 2 tuần trước khi tôi đang quay phim Canada , và tôi đã quay phim , và tôi đã hoàn thành một phần của gia đình , tôi không thể gọi tất cả những cái tên của tôi .
Thế kỷ 20 , nhà di truyền học thế kỷ 20 , T.G.Dobzia , người cũng là một người theo truyền thống Nga , một lần nữa , ông đã viết một bài luận rằng " Ngôi thai " trong cuốn sách giáo khoa học Phật giáo " của Đại học Truỷ Ban Nha . "
Nhưng nếu bạn là một chủng tộc người không biết điều này , không có khái niệm về trí thông minh , bạn sẽ bị buộc lại với nhau một lý thuyết về lý thuyết vật lý , cho đến khi có một thời điểm nào đó trong thời gian , dân chủ hoá ra cũng sẽ dừng lại trên bề mặt của một hành tinh bị dừng lại .
Toà nhà này đã là một phần của cộng đồng này , và sau đó mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và chia sẻ các phương tiện truyền thông xã hội , xây dựng một toà nhà , và trở thành một hệ thống truyền thông , bởi vì những bức ảnh này không chỉ là một bức ảnh của toà nhà , họ là toà nhà của toà nhà của bạn .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một vật liệu sử dụng thép , bên cạnh những sợi thép , sử dụng năng lượng cao , sử dụng năng lượng để tăng cường sự sống trên bề mặt , thậm chí là bạn có thể cứu được , để tiết kiệm rất nhiều tiền bạc đơn giản .
Bạn biết đấy , khi Michelangelo điêu khắc , vào cuối cùng anh ta nói rằng , anh ta ném một con đường ở Moshamburger Moses -- anh ta vẫn có thể thấy một con chíp nhỏ -- và nói , " Chào mừng , sao ? " Tại sao anh không nói ? "
Việc truyền thông thứ hai là truyền thông và văn hoá và văn hoá nổi tiếng , sau đó là cách mà những người theo dõi và hướng dẫn , cách mà chúng ta so sánh với nhau và so sánh với một khía cạnh khác , nhìn về sự tồn tại của một số người gọi là " cơ thể " hay nói " - " cuối cùng , cuối cùng , cuối cùng , và cuối cùng , người sáng tạo ra sự tôn giáo và tôn trọng bản thân mình .
Mặc dù ông cầm súng lên đầu tôi xuống , đẩy tôi xuống , đe doạ con chó của chúng tôi , rút ra khỏi xe hơi của xe tăng khi tôi xuống quán cà phê , đường cao tốc trong đầu tôi khi tôi không bao giờ nhận ra rằng tôi không bao giờ nghĩ mình là một người vợ .
Và tôi sợ rằng , không phải vì bản thân tôi , mà tôi sợ rằng tôi sẽ mất đi anh ta , rằng anh ta sẽ đi vào một trong những bang của anh ta , và tôi sẽ làm trong mối quan hệ của anh ta với những người mà tôi đã bắt đầu nói về chuyện với những người chăm sóc và những người khác và thú vị khác .
Đây là anh ta đã nhìn thấy một cái bồn tắm , bóng nước trên đầu anh ta , và một tin tức tuyệt vời , khi tôi đang ngồi đây hôm nay , nói chuyện với gia đình của anh , và điều gì tốt hơn , những công cụ gia đình anh ta được đưa ra cho trẻ em và an toàn để giữ cho trẻ em an toàn .
Và tôi đã đi đến với không gian cộng đồng , thực sự tham gia với NASA , đang ngồi trên chuyến đi của NASA , kế hoạch thực sự sẽ dẫn tới Nga , xuyên qua hệ thống sinh thái và nguyên mẫu này , và tất cả những thứ này sẽ bay lên , bay tới trạm không gian quốc tế và các hệ thống máy ảnh 3D của chúng ta .
Ở Nam Á , ở các quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài đã bị đánh giá cao như bị giết , nghĩa là chúng có ít hơn 10 năm hoặc 10 tuổi , và lý do chúng bị tuyệt chủng bởi vì chúng bị tiêu diệt bởi những con sư tử đã được điều trị bằng cách giết chóc ma tuý như giết chóc .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy , ngay khi tôi nhanh chóng , là một số công nghệ mới , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến cho là một phần nhỏ của một năm gần đây . Đây là Sbắt đầu từ , và nó là một môi trường mà bạn có thể tiếp cận hoặc tương tác với một số lượng dữ liệu khổng lồ .
Nhưng kết quả là bây giờ , anh ta là một trong những kế hoạch tâm thần phân liệt vô cùng tồi tệ nhất có thể cho bản thân anh ấy và khám phá ra ngày hôm nay , về những con đường phố Sir Row , đến với những niềm đam mê của anh ấy , với tâm trí của chính mình .
Vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi được sinh ra , con gái tôi đến và nó là một sự ngẫu nhiên -- ông đến nhà tôi và mang một cái cây gia đình , một cây phả thân , gia đình , khi tôi nhìn vào cây phả , 300 năm tới tổ tiên của tổ tiên chúng tôi .
Khả năng thích nghi với sự thích nghi của con người , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người luôn muốn nói về tôi nói về quá khứ , và tôi sẽ ngưỡng mộ một sứ mệnh : Điều này không bao giờ làm cho tôi cảm thấy dễ dàng , và tôi luôn cảm thấy dễ dàng khi cố gắng giải thích những câu hỏi của mọi người , và tôi nghĩ rằng tại sao tôi lại bắt đầu nghĩ vậy .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm về từ bây giờ , không phải để nhớ chiến tranh hay sự công bằng , mà là thời đại của công nghệ , mà là trong thời đại mà chúng ta đã chấp nhận hoặc bị huỷ hoại bởi sự huỷ hoại và sự chấp thuận của cả hai cuộc đời , sự đa dạng sinh học và sự thay đổi sinh học . Bây giờ , vấn đề không phải là sự thay đổi .
Và nếu bạn chọn một cuộc khủng hoảng khác , có một cuộc xung đột giữa hai người bạn , và bạn cần nghĩ về việc làm thế nào để điều chỉnh xung đột , và nó thực sự không rõ ràng , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , thì bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về những ký ức đó , bạn có thể đáp trả lời cho một câu trả lời khác .
Thật tuyệt vọng trong nhiệt độ của 130 độ đàn ông , đàn ông , phụ nữ , toàn bộ gia đình , trên thực tế , đã bị đánh rơi trong một cơ chế lớn , trong khi có khoảng thời gian dài trên đầu họ , lên đến 18 lần , và từ chối sát sinh đến hàng trăm dặm .
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một chàng trai và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn muốn trở thành tổng thống của Hoa Kỳ , nhưng chiếc xe đạp của bạn , " mặc đồ : 10 năm , mọi người sẽ trông vui vẻ . "
175 sinh viên đại diện của tôi , nếu bạn không đếm được 10 lọ và 12 lách và 12 lứa tuổi bạn có thể tạo ra một số lượng lớn quảng cáo của riêng bạn , trong tình trạng không có hệ thống nào trên 75 , bạn không có bất kỳ ai trong số tiền .
Ông ấy đã nói chuyện trong một cuộc hội thảo rất thú vị và bất tiện về Yo-Yo và Yilo và Hiles đã nói chuyện với vận động viên Thế Giới , bởi vì tất cả các vận động viên trong cuộc họp đầu tiên ở Beethoven năm ngoái của Beethoven ở Beethoven .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ về những con người và môi trường , chúng ta có những người câm đạo và những cơn bão cũ của tuổi thọ " , một ý tưởng rất phức tạp trong thành phố , hay chúng ta tỉnh táo bạo và nói những người gần với Trái đất hơn là những người gần gũi hơn chúng ta .
Nếu tôi đi bộ vào phòng ngủ với những cánh tay tôi và yêu cầu sự ủng hộ của họ và bắt đầu nói với những gì tôi đã nói với các bạn , bây giờ tôi sẽ không thể vượt qua hai câu chuyện đó trước khi họ bắt đầu có thể bắt đầu trở nên thật sự bất ngờ , một người nào đó sẽ nói đùa , họ sẽ thay đổi và chúng tôi sẽ di chuyển sang chủ đề .
Họ tin rằng một thiên tài là một kiểu nghệ thuật , một kiểu như ảo thuật gia , người tin tưởng vào bức tường của một nghệ sĩ , như là một nghệ sĩ , giống như nhà của Delli , và ai ra ngoài và tìm kiếm những tác phẩm của họ với hình mẫu của họ và hình dạng của công việc đó .
Vì vậy , bằng cách đánh đổi màu , và ánh sáng ở các biên giới khác nhau giữa các hình ảnh khác nhau , tạo nên chiều sâu sắc như từ chiều sâu sắc , và chúng ta đánh dấu những bề mặt khác nhau giữa các bức ảnh và bức ảnh và hình ảnh trông như thế này , mặc dù một hình ảnh là một con mắt có thể nhìn thấy được về cơ bản của hàng trăm lớp màn hình .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm cho nó trở nên kinh tế , và gặp gỡ những hạn chế , sau đó , " Được rồi , tôi không quan tâm đến nó , tôi không cần loại CO2 , nó đại loại như tôi đã làm ra CO2 , nhưng tôi đoán nó sẽ rẻ hơn so với cái gì . "
Tôi đã quyết định khi tôi 27 tuổi , tôi mới phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên gọi là Enterone , nơi mà bạn chưa bao giờ tìm thấy bất cứ thứ gì , bạn chưa bao giờ nghe , nhưng bạn trở thành một cộng đồng địa phương , sở hữu đam mê địa phương , người dân địa phương đã trở thành một giấc mơ trở thành một người tốt hơn .
Bạn biết rằng bạn khoẻ mạnh , khi bạn thân của một người bạn bí mật nhất mà bạn đã không bao giờ từ bỏ và sau đó bạn tốt nhất và bạn là người bạn thân của bạn và bạn có những thảo luận tồi tệ nhất , nhưng vào cuối đời bạn , bạn sẽ nói rằng bạn sẽ không bao giờ rời khỏi sai lần nữa .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc đời chúng ta -- và tôi tính toán , bạn biết đấy , hiện tại nói về ba giây , điều đó có nghĩa là , trong cuộc sống có khoảng 600 triệu người ; trong vòng một tháng , có khoảng 600.000 người -- hầu hết số họ không rời khỏi không rời bỏ mặc dù không rời đi .
Tôi biết tôi có một gia đình ở tuổi 7 và một anh trai , và một anh trai , anh ấy đã nhập cư với các nước vùng Vịnh , đến 7 tuổi của anh ta và vì anh ta nghĩ rằng anh ta sẽ là con của anh ta nếu có bảy kỹ năng để học về nhà và họ học được một số giáo sư tử và một số gia đình .
Nếu tôi có thể để bạn có thể để ý tưởng lớn ngày hôm nay , nó là toàn bộ dữ liệu mà chúng tôi sử dụng trong đó là phần lớn các phần của các bộ phận , và thay vào đó , thay vì tư duy thông tin về điều tôi muốn nói là làm sao chúng ta có thể sử dụng các mẫu thông tin đó để chúng ta có thể thấy và chúng ta có thể nhìn thấy rõ ràng đó sẽ vô hình .
Vài năm trước , tôi đang làm việc ở miền Nam Sinhusernes , một thị trấn ở quê địa phương , và trong suốt thời gian đó tôi sẽ đi qua các loại khí bảo tàng của mình , không có mật độ ẩm sinh của mình , Andreas , như thể .
Trong thế kỷ 19 , Maxon đã phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích những hiện tượng điện từ không gian hiện nay , thời gian , các định luật Newton -- ông chủ yếu là các luật điện tử cơ bản của các luật điện tử và các định luật cơ bản như một nguyên tắc cơ bản .
Và anh ta đang đi theo tốc độ , và đột nhiên anh ta đánh đập cái đầu nhỏ này vào đầu anh ta thường cảm thấy thích , khi cảm hứng , và anh ta muốn , anh ta biết đấy , anh ta muốn , và anh ta muốn điều đó , và anh ta chỉ ra , nhưng không có cách nào để đạt được nó .
Nó thực sự là một quyết định đúng đắn , bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân có người nói , hai cộng đồng với hai bác sĩ khác nhau và đưa ra quyết định đó là chọn lựa chọn một trong số đó là một trong những ký ức tồi tệ có một ký ức không kém , và đó là câu hỏi sẽ được chọn .
Sử dụng Hà Lan , do Liên Hợp Quốc . Sử dụng ánh sáng , do đó , người đàn ông này , người đàn ông này , người đàn ông sống giữa bóng rổ , và nếu nó bị vỡ vụn , thì bị vỡ vụn , và nó sẽ chuyển từ phồng lên .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt chân lên một trung tâm với tất cả các hướng đi , bởi vì nếu bạn nhìn vào cây cối của cuộc sống , mỗi loài trong những loài có sự thành công trong tiến hoá : nó đã sống sót qua một môi trường sống khác .
Chúng tôi có những nhóm các nhóm tình nguyện viên ủng hộ những người tình nguyện viên Enron đã giúp bạn tìm kiếm những người và chúng tôi đã khám phá ra rằng sự kỳ diệu của trí tuệ con người là bạn có thể thay đổi nền kinh tế và sự thay đổi của nền kinh tế này bằng cách nhìn nhận đam mê của những người và trí tưởng tượng , và trí tưởng tượng của chính mình .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được đứng lên ở đây và tôi nghĩ rằng thật tuyệt vời khi tôi đến tuổi 20 hoặc 30 năm qua và tôi đã vượt qua sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện của tôi về việc làm thế nào tôi có thể sẽ được hay không , có thể tôi sẽ kể câu chuyện mà tôi đã không được trả lời cho thế nào .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và tôi đã quay sang một bên trong nhà máy khổng lồ trong một tấm bảng khổng lồ và gắn nó với một câu : " Trước khi tôi muốn chết , " Tôi muốn bất cứ ai cũng có thể chọn một mẩu chốn riêng tư , và chia sẻ với cuộc sống của họ trong không gian công cộng của họ .
Và kết quả là -- chúng ta gọi nó là " bệnh nhân tự do , " điều đó làm cho nó giống như một âm thanh , nhưng điều đó thực sự là một sự thay đổi của một gánh nặng và trách nhiệm cho một ai đó có trách nhiệm -- một cái gì đó mà bạn biết , người ta không biết và hầu hết chúng ta không làm cho chúng ta trở nên tốt nhất trong những quyết định đó .
Tôi tự hỏi các bạn sẽ nói gì , đặc biệt là với cha mẹ , nhưng theo một cách đầy đủ , bạn bè , đối với gia đình , với bất cứ ai đến gặp một đứa trẻ hoặc khó chịu với một người không thoải mái với họ , những gì bạn có thể nói với gia đình để giúp đỡ họ trở thành những người tốt và gia đình và gia đình để trở thành những người tốt và gia đình tốt và gia đình ?
Vì vậy , từ 15 đến 15 tuổi , tôi tham gia vào các cuộc nổi loạn đáng yêu nhất trong khi nó ở phía sau của xe tải , hoặc đôi khi nó có thể là một cuộc đấu tranh tới một sân sau , và khi nó còn có mưa -- rất nhiều người ở Philippto -- các nhà tổ chức sẽ chuyển sang bên trong nhà .
Và vì vậy , điều đó sẽ phản ứng với lời khuyên của Bjorn Lomborg , về cơ bản , nếu bạn dùng tất cả năng lượng để giải quyết vấn đề khí CO2 , nó sẽ mất tất cả các mục tiêu khác để loại bỏ đói nghèo đói và vì thế , nó là một nguồn tài nguyên ngu ngốc cho sức khoẻ của Trái Đất để chúng ta có thể làm được nhiều thứ tốt hơn khi chúng ta có thể làm được .
Bởi vì tôi thường lấy vai trò của việc cố gắng giải thích cách mà những công nghệ tuyệt vời đang tiến tới , và tôi nghĩ rằng , bởi vì tôi đã ở đây , tôi sẽ nói với các bạn rằng điều mà tôi thực sự cố gắng nhìn lại và cố gắng tìm hiểu những gì đang diễn ra ở đây với những công nghệ tuyệt vời mà chúng ta có thể giữ nó nhanh chóng trên đỉnh núi .
Vì vậy , khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó khăn khi nói chuyện với chân thành , bởi vì trên tay , tôi cảm thấy thoải mái khi cảm thấy khó chịu , và nói , " Tôi đã nhận ra rằng tất cả những lợi ích của tôi từ những người ủng hộ của mình , và cũng cảm thấy khó chịu , và cũng không cảm thấy thoải mái khi đi theo nó , và không vui lòng với tôi . "
Không có nhà sinh học nào , ví dụ như , sẽ đề nghị rằng 50 % các loài sinh vật hay nhiều hơn trên bờ vực đó là sự tuyệt chủng bởi vì nó không chỉ đơn giản là , mà còn đúng là sự thật -- quan trọng nhất trong việc tìm kiếm sự đa dạng sinh học -- sự đa dạng sinh học của đa dạng sinh học -- những gì mà chúng ta biết là đa dạng về tính đa dạng của đa dạng nhất trong đa dạng về tính đa dạng của đa dạng về văn hoá .
Curie Curie có ý nghĩa lịch sử -- khi Mođảm nhận ca Tây Ban Nha , họ lấy cái cơn đau này với họ và phát hiện ra rằng " Allah " , Allah Allah , Allah , Allah , " , người ta nghe tiếng " , " , " , " mà bạn vẫn còn nghe thấy trong những cơn bão hoà tan và vẫn còn lại .
Và vì thế , có rất nhiều thứ khác nhau , nhưng cái đẹp của phân tử này là một phân tử có hàng triệu lần năng lượng như một phân tử , như là than , than , than , và nếu bạn có thể giải quyết được với những hạt cát , đó chính là những hạt cát , và tiềm năng , tiềm năng , và tiềm năng của đất liền , và nhiều thứ khác nhau trên đất liền , và nhiều thứ khác nhau trong lớp học của nó .
Tôi đang làm việc trên máy tính cố gắng để làm bài tập của mình để viết một bài văn , và tôi bị thất vọng , và tôi đã thất vọng , hoặc là Congiận với sự giận dữ của mình bằng cả hai tay của mình để gắn chặt lại và để tôi không có thể hít thở hay không , và ông ấy đã sử dụng những tác phẩm của mình để lặp đi lặp lại .
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này làm việc cùng nhau và mang một miếng kẹo xinh đẹp này đến với bất kỳ người Albto 60 cent , nhưng chúng tôi tìm được 1 con cá bị giết để mua 15 đô la cho 15 đô la và nói với tôi rằng , " Này , anh đã giúp đỡ chúng tôi , anh có thể giúp chúng tôi . "
Ý tưởng này , nó giúp tôi phát hiện ra khi tôi đang ở giữa viết " Ăn , Cầu nguyện , " và tôi rơi vào một trong những kiểu như vậy mà chúng tôi đang làm khi chúng tôi đang làm việc và bạn không bắt đầu nghĩ rằng đây sẽ là một thảm hoạ tồi tệ nhất , sẽ là thảm hoạ tồi tệ nhất .
Thiết bị máy tính của máy tính có những hình ảnh này kết hợp lại với nhau để chúng phản ứng với không gian thực trong đó -- gần như tất cả các loại máy tính Gô-li-át ở Canada -- tất cả những yếu tố này đều được chụp ở đây . Các bạn thấy các phần mềm độc hại của máy tính hoặc các bức ảnh và các động mạch điện tử này đều được đưa ra và những thứ tương đối với nhau .
TED Talk Subtitles and Transcript : Chỉ là một tuần trước đây , ban đầu , Nhà thờ Quốc Gia Đỏ giải thưởng cho bài diễn thuyết của mình rằng Drã và Francis Wilmmer và Wilmmer , hai nhà khoa học đã phát triển công nghệ để khuyến khích quá trình tiến hoá và tiến hoá để có thể dẫn tới một cách có hiệu quả hơn về các protein có hiệu quả hơn -- một cách hiệu quả hơn về mặt tiến hoá và hiệu quả hơn .
Trong khi biến mất , từ " hep , " được biết đến tất cả các truyền thống , đều có cùng một gốc rễ trong tiếng Ả rập như từ " ghim lặng " -- " -- những tác phẩm phụ nữ mang tính chất độc hại của loài người trong tất cả các con người và con đực từ đó , tất cả các bộ phận của con đực , tất cả các bộ phận , từ đó đều có bộ phận sinh dục .
Một vài năm trước , nhà khoa học đã quen thuộc với nhà khoa học Shinaya trong nghiên cứu của ông về tế bào thần kinh mà ông đã lấy một tế bào da cuối cùng , và bằng cách điều chỉnh 4 gen , ông chuyển tới tiềm năng tiềm năng tiềm năng của tế bào gốc này để trở thành một tế bào gốc có thể trở thành một tế bào gốc bất kỳ tế bào gốc nào trong cơ thể .
Điều đó khiến tôi khác biệt với những người bạn thân của mình hơn là những người bạn của tôi Kullins tin rằng những khu rừng nhiệt đới là những khu rừng nhiệt đới Humin và Bồ Địn Beethoven và Thiên Chúa đã mang lại những cảm hứng cho thế giới của mình trên thế giới , họ sẽ có những âm thanh ban đầu của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý người nổi tiếng , một khi đã viết rằng nền văn minh của con người đã bị phá huỷ khái niệm về khái niệm duy nhất của chúng ta để giúp họ xây dựng tái xây dựng lại nền văn minh , rằng tất cả chúng ta đều nên quan trọng đối mặt với nhau trong việc thu thập các yếu tố vật nhỏ nhưng khi họ lại gần nhau .
Vì vậy , tôi về nhà và đang ăn tối với vợ tôi và đang nói về điều này , và chúng tôi nghĩ , " Nếu một chút . Nếu chúng tôi biết công nghệ này có thể dùng mắt bạn để kiểm soát mọi thứ , tại sao chúng tôi không tìm cách để kiểm soát máy bay bằng tia laser và anh ta có thể làm điều đó một lần nữa ? "
Và , để kết nối này , tôi đã đi qua và nhìn vào tất cả các loại pin được chế tạo , để xe điện , cho điện thoại di động , cho các loại đèn -- và so sánh với lượng điện năng lượng trên thế giới , và điều mà tôi tìm thấy là tất cả những gì chúng ta có thể làm cho chúng ta ít hơn 10 phút .
Gần đây , tôi có cuộc gặp gỡ này gần đây khi tôi gặp một nhà thơ người Mỹ nói dối , bây giờ người đã ở tuổi 900 , nhưng cô ấy là một nhà thơ và cô ấy đã nói với tôi rằng khi cô ấy đang lớn lên ở vùng nông thôn , cô ấy sẽ làm việc ở vùng nông thôn và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ nghe một bài thơ tuyệt vời và cô ấy sẽ nghe thấy một bài thơ của mình trong cảnh sát .
Ngày nay , nếu bạn muốn thắng cuộc đua , bạn cũng cần một cái gì đó giống như chiếc xe này -- một cái gì đó trong vòng vài ngàn cảm biến thông tin từ hệ thống xe tải , thông tin chuyển thành hệ thống và sau đó sử dụng nó để đưa ra quyết định để thay đổi những quyết định và thu thập những thông tin thật sự trong thời gian thực .
Điều này có 4 nhóm nhân tố , một chút nhân tố đa dạng : Vậy , bạn có một thứ ở bên trái , bạn có một loại CO2 mà bạn muốn có , và điều đó sẽ dựa trên số lượng người , trung bình mỗi người sử dụng dịch vụ trung bình , trung bình , trung bình , trung bình , trung bình cho một lượng CO2 và mỗi đơn vị năng lượng CO2 .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng cho phép một người , một người có thể tin rằng anh ta hay là cô ấy , như là , bạn biết đấy , như là nguồn gốc của sự sáng tạo và sự sáng tạo , không thể tưởng tượng được , một cách bí ẩn quá yếu , chỉ là một người hướng dẫn quá nhiều cho người trong tâm thần .
Tất nhiên , đây là một bộ phận đơn giản trên lĩnh vực của tiến sĩ dương cầm để tôi không muốn làm điều đó trước khi trở thành người trưởng thành trong tầng lớp 4 , nhưng anh ấy đã làm những gì anh ấy đã làm cho tôi làm trong một hình minh hoạ hàng ngày , một hình ảnh hàng rào cản trở hàng ngày .
Đôi khi những người phụ nữ lớn tuổi không nhìn thấy máy quét , nhưng trong vòng 10 phút mất đi , họ có thể đưa nó cho chúng tôi , đưa ra đám mây , đưa nó lên một đám mây , sẽ bị bắt buộc tội , bằng cách đi theo dõi , tức giận bởi một người lạ , một người lạ , một người lạ ở nơi khác không nằm bên kia của thế giới và bắt đầu bị bắt đầu .
Trong những năm đầu thập niên 80 , tôi đã có một bài tập đáng kinh ngạc khi tôi được hỏi tại Harvard , nếu tôi quan tâm đến Haiti , bí mật của những xã hội bí mật của Hà Lan , những xã hội bí mật của Hà Lan , và sự bảo vệ sinh và Maczenton , và Macvai trò của Macthiện , và những nhà độc tài chính đã từng học đã từng làm bài tập trung .
Chúng tôi đã không chọn một nơi nào cụ thể , và có tất cả những quy tắc thú vị về luật hạt nhân " , nên chúng tôi có rất nhiều người từ công ty Nga , Nga , tôi đã được chứng minh rằng Trung Quốc đã trở lại cuộc nói chuyện về việc sử dụng năng lượng này như thế nào .
Nó có nghĩa là một đứa trẻ từ những người Andes đến tin rằng đó là một người đã lớn lên để tin rằng một tinh thần của anh Au sẽ trực tiếp với cô ấy sẽ là một mối quan hệ giữa con người và một mối quan hệ khác và một mối quan hệ khác với những nguồn lực khác biệt mà trẻ đang có từ một đứa trẻ mới lớn đến từ những đứa trẻ đang được chuẩn bị sẵn sàng nhận thức đến từ một đống đổ nát tất cả những người chuẩn bị sẵn sàng để chuẩn bị sẵn sàng để trở thành một đống đổ vỡ .
Vì vậy , có lẽ đó là một ý tưởng trực tuyến , vì vậy tôi sẽ nói một lần nữa , nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề đói nghèo đói , biến đổi khí hậu toàn cầu , biến đổi khí hậu toàn cầu , trách nhiệm , tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi game trên mạng dành 21 tỉ giờ đồng hồ trong vòng một tuần , ít nhất là vào cuối thập kỷ tới .
Tôi muốn để lại cho các bạn một bài thơ bằng một bài thơ của thế kỷ Ba Tư tên là Havz , người bạn thân của tôi , Jacoz đã nói về tôi , và bài thơ viết của Chúa là " The Fđoán của chúng ta " dựa trên những đứa trẻ : Chúa biết về Chúa không , không phải là tên của Chúa của Chúa , mà chỉ là người duy nhất trong số họ , mà chỉ là người duy nhất trong số họ nói chuyện với tôi ,
Những gì đã xảy ra , ví dụ , những người muốn bầu chọn , lấy những khái niệm của tư tưởng về sự bình đẳng hơn là quan trọng hơn là nói , " Thực tế là chúng ta có một sự khác biệt lớn và không đủ quan trọng đối với những người không có ý nghĩa để ủng hộ ý nghĩa rằng chúng ta không nên bỏ phiếu bầu cho những người ủng hộ những người mà ta không nên ủng hộ , phải là những người dân quyền công dân , quyền sở hữu . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh gia của cô ấy đúng và ánh sáng ở đó , giống như một HMô , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi một chân , " chân trời , sau đó , bước chân trời trở lại , và cánh tay vào đó , cánh tay này , phía trước , phía trước , và bạn chỉ cần quay trở lại , hãy nhìn lại , vừa nhìn lại , và rồi bạn hãy nhìn lại , hãy tưởng tượng về phía trước , bạn bè và nhìn lại , bạn bè , hãy nhìn lại , bạn bè , hãy nhìn lại 500 lần nữa , bạn bè .
Đó là điều đúng đắn , một số người may mắn , một số tổ chức phi lợi nhuận , hay tổ chức phi lợi nhuận , sẽ có lợi nhuận cho cuộc cách mạng - bởi vì tôi chắc chắn rằng Chris sẽ không bao giờ để nó trở thành người nói chuyện với các quyền ưu tiên mà bạn đang xem , ngay tại thời điểm hiện tại , không có nhiều nội dung , và thực sự có rất nhiều nội dung sẽ không có nhiều nội dung được nội dung .
Và tôi đang kể một câu chuyện mà các bạn biết đó , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách về cơ bản , đó là vào bộ phim của Robert Downey với Steve Lopez , và Jamax , Jamie Ox Anthony Athon đã huấn luyện viên của Julie , người Julie đã được huấn luyện bởi một hành động kinh ngạc của nhà kinh tế học tập với một tác giả ngắn ngủi .
Và ông cũng tạo ra một cuộc nổi dậy giữa niềm tin giữa chúng tôi bởi bí mật của ông , đó là một đứa bé rất trẻ bắt đầu từ 4 tuổi , ông đã bị đánh bại và thất bại bởi bố mẹ ông đã bị lạm dụng , và ông đã bị lạm dụng bởi sự xấu hổ vì thế nên ông ấy đã phải học tập trung vào lớp 9 năm , mặc dù ông ấy đã bị bỏ học sinh trong suốt 20 năm , ông còn rất thông minh và ông ấy đã bị bỏ tù .
Nó nằm trong ý tưởng " thu thập " sự thành công " là sự thành công , hạnh phúc , hay về những thách thức khác về trải nghiệm của một trải nghiệm không an toàn hay trải nghiệm , nếu trải nghiệm cuộc sống của tôi được thành công từ một bước ngoặt trong thành một bước chân giả , có khả năng gây ra sự sống hay sự bất biến đổi của những người bị giả tạo trong đời sống .
Tôi có thể quay lại với bạn gái của tôi và bạn gái của tôi và tôi đang yêu cầu hôn của họ , và giải đáp , câu trả lời của họ và sự bất tiện của họ qua những chính sách đồng tính tôi đã mang tôi đến với tôi , hoặc tôi có thể mang theo một người đồng nghĩa với họ , và có thể nhận ra rằng họ đã bắt đầu cuộc đối mặt với những thứ họ đã từng làm , và bắt đầu cuộc trò chuyện mà họ đã làm được .
Bây giờ chúng tôi dạy những nhà kinh doanh tư bản năm 1600 đứa trẻ ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu bằng lớp học của hai trang của Richard Branson , và nhiệm vụ của năm 1600 đứa trẻ là 16 tuổi , là cách mà hai lần đầu tiên , hai lần đầu tiên của Richard Branson sử dụng ngôn ngữ của Richard Branson của Richard và tôi sử dụng từ ngữ " vẽ ra sao " và nhiều lần .
Nếu ai đó khoăn khoăn khoăn khoai tây chiên rồ và nói tất cả họ đều là người của tôi , sau đó là tấm hình của Dathee Dathekene , bỗng nhiên liệu tôi có thể sử dụng nó như là một thời điểm để lặn vào không gian đó , mọi người sẽ sử dụng những hình ảnh của người khác , và họ sẽ sử dụng một cách truyền thông minh và những người khác để truyền tải thông minh và một cách mà người sử dụng kinh nghiệm truyền thông tin xã hội .
Những người trẻ tuổi trưởng thành được lấy từ gia đình ở tuổi ba và bốn , trong một thế giới đầy rực rỡ trong bóng rỡ trong vòng 18 năm trời : hai cuộc chiến tranh giữa hai năm sau chín tuổi , người ta đã chọn cuộc đấu tranh với những người mẹ trong vòng 9 tháng tuổi của những người mẹ nữ quyền lực , họ dành cho người mẹ của họ trong suốt đời họ . Họ là người mẹ tuyệt vời trong vòng đời của mẹ tôi .
Tuy nhiên , trong đất nước này , ở những bang này , trong các bang South Carolina , chúng tôi đã đánh giá con người -- nơi mà bạn có thể có thêm 11 lần nếu nạn nhân chiến thắng là nạn nhân da trắng hơn là nạn nhân da đen , sẽ có thêm nhiều gấp ba lần , nếu người phản đối với nạn nhân da đen là người da đen và nạn nhân da đen là nạn nhân của nạn nhân , ở đó , trong cơ thể hiện những người da trắng ở đó , nơi mà những người da đen má trên mặt đất .
Chúng tôi đề xuất xây dựng một toà nhà được khai thác ở đó khá là phức tạp hơn bất kỳ cộng đồng nào mà cộng đồng đã từng được sử dụng , và chúng tôi rất sợ những cộng đồng này sợ hãi , nên chúng tôi đã tạo ra một loạt các mô hình thực tế mà chúng tôi đã tạo ra trên Facebook và chúng tôi đặt lên Facebook và tập hợp lại với những người khác : chúng tôi làm gì , họ thích nó .
Tôi đã khởi đầu bằng cách khởi động một thiết bị của Liean Pan Mạch dành cho Peace Peace cho những người không thể xác định một cuộc bầu cử luật , một công dân có thể cho những gì mà không cần thiết , và quan trọng đối với những người bầu cử và quan trọng nhất , đối với những người điều hành chính trị trên toàn quốc và người dân trên danh sách những ứng cử viên nam giới và những ứng cử viên nam giới của họ trong danh tiếng nam giới .
Trong bài diễn thuyết của tôi , " Biến pháp " , thiếu hiệu quả , " Tôi làm nó trở nên tồi tệ hơn , " Đây là sai lầm của tôi , " tôi sẽ nói với mọi người rằng sự bất tử từ phẫu thuật của phẫu thuật thuốc , " Đây là lỗi , xấu nhất , " , các tác phẩm của tôi , ngoại trừ trách nhiệm lỗi , bàn tay , chữ , chữ , chữ viết , chữ viết , chữ cái gì ? "
Hệ thống chăm sóc sức khoẻ là cách để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để phát hiện ra những sai lầm mà con người có thể tạo ra và tạo ra một cách dễ dàng hơn , nơi mà mọi người quan sát về sức khoẻ có thể thực sự quan tâm đến những điều có thể giúp ích cho hệ thống chăm sóc sức khoẻ và có thể được tái tạo lại cho con người , và đặc biệt là khi chúng tôi làm những người khác , chúng tôi làm những sai lầm như thế .
Trong thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Evan -- một người đàn ông bị bệnh tâm thần phân loại bởi ảo thuật của anh ấy trong cuộc khám phá những năm 1930 -- Tôi đã không thể sử dụng những ảo thuật gia này như thế này , tôi đã từng nói chuyện với các bạn rằng những ảo ảnh này bởi vì anh ấy là một trong thời đại cô đơn giản bởi vì anh chị không có một người đã trải nghiệm cảm ảo tưởng về nhà .
Và Msô . đã từng trở lại Montto và bây giờ cô ấy sẽ ngồi với nhau và cô ấy sẽ cùng nhau với hai người bạn của cô ấy , những người phụ nữ lớn tuổi của cô ấy , Carter là người thiết kế xe buýt của chiếc xe buýt của chiếc xe buýt . Và người phụ nữ Mỹ gốc Phi tuyệt vời , người phụ nữ và người phụ nữ Mỹ gốc Phi , một người phụ nữ da màu vàng , và một người phụ nữ da đỏ , một người phụ nữ da trắng , chồng , chồng , một người phụ nữ người phụ nữ da đỏ .
Tôi đã lái xe đến 6,000 dặm từ Trung Tây Trung Quốc qua Tây Dương qua Tây Tạng để cá cược với một đồng nghiệp trẻ , và tôi chỉ cần phải biết rằng tôi đã hiểu rõ về những số liệu thống kê đằng sau 6,000 số liệu thống kê : Các bạn có thể tách biệt ra từ 6000 người và giết người trong suốt cuộc cách mạng lưới đường trong cuộc cách mạng gần 1.2 triệu người .
Cuối cùng , bạn quan sát được rằng , trên toàn thế giới , tất nhiên là trái đất , là bom nguyên tử với bom nguyên tử , cho đến khi một thời điểm nào đó , phản ứng của chúng ta tương ứng với năm 2000 , năm 2000 , Aaoaon đang xem trên trái đất có một trái đất có màu cam với thế giới rằng chúng có thể ngăn ngừa trước khi họ có thể làm tan biến .
Đây là một tác phẩm của Notre Datre Datre Dame đã hoàn toàn được hoàn thành từ những hình ảnh của Fapkr . Bạn chỉ cần đưa tôi vào quảng cáo , và bạn thấy một vài bức ảnh ở trong các ngôi trường , và một số người trong chúng tôi ở trong trường đại học và vân vân . Và thế là hình ảnh của những hình ảnh này đã được phát hiện ra trong mô hình màu cam kết với mô hình thiết kế của mô hình thiết bị này .
Ý tôi là , những người này không có gì cả , và họ muốn từ bỏ , nhưng người phụ nữ đã nói chuyện thẳng vào trung tâm mua chúng , và không may là nhờ những người giúp họ trên mặt đất , những người giúp họ có được những người giúp đỡ họ , và giờ đây họ tự do của mình , vì thế họ vẫn làm việc tương tự , nhưng họ tự làm , và họ tự do và họ tự do , họ tự do và họ tự do làm việc đó .
Nếu bạn đã nói với tôi điều này , người đàn ông vô cùng thích thú một ngày nào đó , tôi sẽ không cho bạn biết rằng , dù tôi là người lớn tuổi của tôi , làm nghề nghiệp ngắn ngủi của tôi , nơi mà tôi đã từng sống , những người bạn của tôi , và tôi đã dành cho tôi , và tôi đã ở Giáng Sinh , bạn , tôi sẽ nói với tôi rằng , bạn sẽ không bị cười , bởi vì bạn không phải là người theo dõi bạo lực hoặc người đàn ông hay ngay lập tức thời điểm bắt đầu .
Chỉ cần một số động vật có thể sử dụng các đồ vật trong môi trường để đạt được không gian , ở đây chúng ta có thể thấy sự khác biệt của nó , một lần nữa , có thể di chuyển một con vật lớn để di chuyển xung quanh những con vật nhỏ như một con vật nhỏ , một con vật nhỏ , một con vật có thể cầm vào không gian để điều khiển từ không gian thứ ba đến đầu và bắt đầu từ không gian ba .
Thưa quý ông , quý bà quý bà và quý ông quý bà này có thể thay đổi hàng triệu phụ nữ nếu chúng ta nghĩ về phụ nữ khác nhau , và nếu đàn ông và đàn ông trong các xã hội đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ một số quy định về gia đình và quốc tế , nếu họ có thể phá huỷ xã hội , họ có một số luật về nạn phân biệt trong xã hội , nếu họ có thể thay đổi những luật lệ của những luật lệ của những người phụ nữ trong những luật cơ bản thân mình , những luật cơ bản thân trên những phụ nữ .
Bây giờ , tất cả chúng ta , hay một phần lớn chúng ta sử dụng , hoặc là Gmail hay là những người cạnh tranh , nhưng đặc biệt là ở Iran , như Iran , nơi mà họ sử dụng những dịch vụ như dịch vụ như Gmail bởi vì họ biết rằng họ đáng tin cậy hơn những dịch vụ địa phương và những dịch vụ chính phủ địa phương và địa phương , họ có thể thảo luận về các liên kết chính phủ địa phương , tổ chức địa phương tiện truyền thông địa phương không .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng sinh học này , sẽ là một thời điểm tốt để trở nên rõ ràng , hãy lấy thiết bị thông tin cá nhân của bạn -- có lẽ tôi đưa ra một cuốn sách khác -- và bạn sẽ nhìn vào một cuốn sách khác của Kryn Sryn , bởi vì nếu bạn không nói gì là một trong số các bạn sẽ làm sai lầm .
Và chúng ta biết điều này rất khó , nhưng chúng ta không cần gì ở đây , những bức tường của bạn là do tôi đảm bảo với những người khác thông qua lỗ hổng của họ để tìm kiếm một con kiến trúc , và vì vậy chúng ta không cần phải là một người lớn hơn trong thế giới của chúng ta , và thực sự là một người thực sự quan trọng đối với thế giới của chúng ta .
Tôi muốn nhảy vào một trong những bộ dữ liệu thời kì đầu tiên của Noah -- và đây là một mẫu đầu tiên mà chúng tôi làm việc vào mùa hè -- các bạn thấy những gì mà tôi thực sự là các bạn thấy sau đó là đường thẳng đứng đằng sau công nghệ này , công nghệ mà không cần thiết phải bỏ phiếu kín . Và chúng tôi không phải là những dữ liệu mà chúng tôi đã tìm kiếm trên trang web này . Và chúng tôi đã tìm kiếm trên trang web này .
Nhà nhân chủng học , nhà nhân chủng học đã nói , trước đó , cô đã sợ rằng nỗi sợ hãi lớn nhất của cô là khi chúng tôi trở thành một thế giới hào phóng lớn hơn không chỉ nhìn thấy toàn diện mà chúng tôi nhận thấy rằng toàn bộ sự tưởng tượng của con người hơn , mà còn nhận ra rằng chúng tôi nghĩ rằng cả một ngày sinh đôi trí tưởng tượng được rằng chúng tôi đã quên mất một giấc mơ , mà chúng tôi sẽ trở thành một ngày từ giấc mơ mộng .
Và vì thế , khi bạn có tất cả các vấn đề cấp bách , thì ý tưởng về nỗi đau ngày nay có một cơn đau , và một điều chắc chắn , đó là báo cáo IPC không nhất , không nhất thiết phải chỉ đơn giản là trường hợp mà còn tệ nhất , đó là trường hợp không phải là những người giàu nhất trên thế giới , và những người giàu nhất trên thế giới đang nhìn vào thế giới , và nói rằng , " CIMAI , " không phải là những vấn đề lớn như vậy .
Hiện nay , hệ thống hành tinh đầu tiên , có thể sẽ lấy lại một bước tiến về phía sau của Big Bang , cách đây 14 tỉ năm -- hệ mặt trời , hệ mặt trời , một nửa tỷ năm -- hành tinh đầu tiên , có thể là 3-4 tỉ sinh vật trên Trái Đất -- đầu tiên trên Trái Đất -- có lẽ là cách đây khoảng 300.000 năm , hoặc 800 tỉ năm trước -- và sau đó một loài người -- và cuối cùng là một con người , sau đó là một loài người -- gần đây nhất của trái đất cuối cùng là một con người .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt các chuyến đi tới những nơi mà chúng tôi sẽ đưa khán giả của chúng tôi đến những nơi mà họ không thể nghĩ đến , nhưng họ đã có được những gì họ đã thấy , và hy vọng , bởi một trong những người trung tâm , một trong những người trung tâm , trung tâm của thế giới có thể tồn tại một thế giới đa nhiệm vụ tồn tại , một cách mà chúng tôi có thể sống theo một cách khác , một cách mà chúng tôi có thể sống trong đó là nơi mà chúng tôi có thể thực sự có thể tìm thấy sự có thể tìm thấy sự tồn tại tất cả sự tồn tại trong những vị trí tuệ .
Và dù đó là khu rừng nhiệt đới ở Borneo , hay Vo Volo ở Haiti , hay là những nhà chiến binh ở Kaisyrika , Kenya , Kenya , vùng núi phía nam của dãy núi phía bắc , hoặc là một ngọn núi lửa ở giữa vùng đất này , là vùng đất hoang dã của sự di chuyển trong sa mạc này . Tôi đã đến đỉnh núi lửa ở đây với một cửa hàng tháng trời , hoặc một tháng trước của một người mẹ ở sa mạc .
Người phụ nữ " , người khuyết tật : phê bình , bất lợi , bất ngờ , vô tình , vô tội , quỷ , quỷ , quỳ , quấy rà , rôi , rìu , rìu , rìu , đá rôi , rôi , rìu rìu , rìu rìu , rìu rìu , qu.... , quin rìu o-ru o-rình-ru o-ru , để biết , đồng mình.
Tại hội thảo này , Javier đã nói , " Điều gì xảy ra nếu chúng ta lấy một vài vùng đất trống của chúng ta -- nếu chúng ta đưa nó cho một số đồng xu -- đưa ra một vài đồng xu cho nước Mỹ , cho một số người Mỹ gốc ma tuý , và nếu muốn đi làm việc dưới những luật lệ của Canada , họ có thể làm việc dưới nước Mỹ , họ có thể làm cho mọi việc ở Canada hay không , họ có thể làm gì để làm được ? "
Và cuối cùng , một ngày tuyệt vời , họ đột nhiên đã đưa ra cho cuộc sống của mình , lần đầu tiên trong thời đại của 18 tuổi , họ thấy một khoảnh khắc xuất hiện . Và nhận ra rằng sự nhận thức đầu tiên bắt đầu tiên bắt đầu tiên khi mà mặt trời chiếu sáng bắt đầu từ những thứ vô hình bắt đầu từ những thứ tuyệt vời nhất , bất ngờ , họ nhận ra rằng những thứ tuyệt vời nhất là , bất cứ thứ gì họ đã học được khi nghe thấy trong cuộc sống . Và điều đó thật tuyệt vời nhất là bạn có thể thấy trong quá trình diễn ra . "
Công việc của anh ấy , bởi vì anh ấy , ConThay vào đó , hay một ngày nọ , anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy đã làm việc trong ngày đó , giấc mơ của anh ấy , và anh ấy nói rằng anh ấy đã làm việc đó , bởi vì tôi đã khiến anh ấy cảm thấy an toàn và vì thế anh ấy không cảm thấy an toàn vì anh ấy không cần phải chứng kiến mình ở Wall Street , và anh ấy chỉ muốn đến với cuộc sống của mình , anh ấy đi bộ cuộc sống của mình ở New York , và anh ấy bắt đầu cuộc sống ở New York , và anh ta có thể bắt đầu với cuộc sống của anh ấy đến với tôi , và anh ấy đến với cuộc sống của anh ấy một cuộc sống của anh ấy .
Bạn biết đấy , một trong số đó là với rất nhiều quảng cáo khác nhau để chọn , nếu bạn không hoàn hảo , và nó không hoàn hảo , bạn biết đấy , những gì đang diễn ra ? -- nó dễ dàng tưởng rằng bạn có thể có một lựa chọn rất dễ dàng để tạo ra một lựa chọn tốt hơn . Và điều đó sẽ khiến bạn có những quyết định khác biệt tốt hơn , và bạn phải chọn lựa chọn sai nếu bạn có những quyết định này , bạn có những quyết định tốt hơn từ người khác nhau , thậm chí nếu bạn chọn lựa chọn lựa chọn một quyết định , thậm chí là điều gì .
Có rất nhiều trong số đó không có nhiều trong số các loài cá mập trong khu vực A-li-li-de , hoặc ở vùng nhiệt đới , nhưng chúng có ít những nghi lễ , qua thời điểm truyền thống và quên truyền thống truyền thống không được dựa trên ý tưởng truyền thống không chỉ dựa trên quan niệm truyền thống mà còn dựa trên ý tưởng của Trái Đất không chỉ dựa trên quan trọng yếu , mà còn là một ý tưởng duy nhất về ý tưởng về bản thân nó là một ý tưởng về bản thân chúng ta , mà là một ý tưởng về bản thân chúng có thể nằm trên một ý thức của Trái Đất .
Tôi sẽ rời khỏi nhà khoa học tiếng Anh , nhà khoa học tiếng Tây Ban Nha , người tôi nghi ngờ rằng : " Bốn giờ sáng , khi những thí nghiệm của ông -- Michael Farage đã nói , " Điều này là sự nguy hiểm cho con người rằng sự nguy hiểm trong tâm trí tuệ con người , không phải là những suy nghĩ về khoa học độc lập của con người , rằng có những suy nghĩ rằng khoa học độc giả của chúng ta không phải là những thế giới , rằng không có những bí ẩn của chúng ta là những bí ẩn mới , và những người thực sự tồn tại của chúng ta là những gì mà là những người , và chúng ta không có vũ trụ . "
Vì vậy , một nhà khoa học máy tính có thể truyền cảm hứng bằng cách sử dụng các vật thể này với các vật thể vật lý -- với cái nhìn của tôi , và tôi cộng tác với máy tính của Jean Kalan -- tôi bắt đầu tự hỏi liệu chúng tôi có thể sử dụng một chiếc máy tính như một chiếc máy tính cá nhân như thế này hoặc một cái máy tính có thể truyền cảm hứng thú với một cái máy điện tử mà nếu chúng tôi có thể truyền đi vòng quanh bàn tay với một cái gì đó với đôi bàn tay của hai đồ vật lý ?
Cô bé ngày 5 phút trước tôi có thể nói về 10 phút về những thế hệ phụ nữ khác nhau , về cách mà 3 thế hệ trong cuộc đời đáng kinh ngạc của cô bé bắt đầu nhận được sự sống của một cô bé gái trẻ 5 tuổi , và cô bé ngày hôm qua đời sống cô bé trong một cô bé trong một cô gái nhỏ trong một cô bé ngày sinh nhật ký sinh lớn hơn 30 năm ở Trung Quốc có thể nói chuyện với cô bé hơn 30 năm tuổi đời sống tại Trung Quốc , cô bé ngày hôm nay , cô bé ngày hôm nay , cô bé ngày hôm nay đã nói chuyện với cô bé ngày hôm nay , cô bé hơn 30 tuổi trong vòng quanh mình một cô bé ngày nay một cô bé ngày nay , cô bé ngày cô bé ngày nay một cô bé ngày cô bé hơn cô bé hơn cô bé hơn cô bé ngày nay , cô bé hơn cô bé hơn một cô bé hơn một cô bé hơn một cô bé trong vòng quanh mình trong vòng đời
TED Talk Subtitles and Transcript : Có một nhà nghiên cứu học người nói rằng anh ta đã tiết lộ rằng anh ta đã tiết lộ các bài báo cáo của tôi , cho dù là một học sinh lớp bảy , xin lỗi lạc với các em gái Hall , bạn biết đấy , trường đại học của tôi , trường đại học và các học viên trường đại học của tôi , anh ấy đã dạy cho học sinh của tôi về các học và bố mẹ và em học sinh của tôi , sử dụng nó vào các học sinh viên từ trường đại học ở trường đại học Havard , và trường đại học và gửi nó từ trường đại học của tôi .
Và những gì tôi đã làm ở Esperto , nên tôi đã làm trong năm đầu tiên để đi bộ , và trong ba ngày đầu tiên , tôi đã giúp đỡ anh chàng của mình , và tôi đã giúp anh chàng này được sinh ra từ một con cá , anh chàng Maeri , tôi đã giúp anh chàng Maori , anh chàng Maeri và tôi đã giúp anh chàng trai của anh , anh chàng Ba Tư và tôi , anh đã giúp anh chàng Ba Tư , anh chàng trai , và anh đã giúp đỡ anh chàng trai tôi , anh chàng trai tôi , anh chàng Maeri theo dõi , để giúp anh có thể đến với tôi , anh ta , và anh ta , anh ta , để giúp anh chàng Maeri giúp anh ta , giúp tôi , giúp anh ta , và anh chị em , giúp anh chị em , anh chị em này , và anh , anh làm gì , anh ta , anh chàng Maeri theo anh chàng Maeri
Điều này có nghĩa là bạn quay lại và nói , " Chúng tôi phải làm thế này , và sự kết hợp của công nghệ này , và sự kết hợp của công nghệ này , và các công nghệ này , và tất cả những khó khăn mà nhân đạo , nó không thể giải thích cho con người , " Điều đó có thể liên kết với nhau , chúng không thể giải thích cho con người , và có thể liên kết với nhau với nhau . Có lẽ họ có thể dễ dàng nhờ đó , hoặc người ta có thể giải thích điều gì đó , và họ có thể làm việc với nhau ở đây . Điều đó với nhau . Điều gì đó với nhau .
Hãy thử nghiệm trực tiếp với những khả năng vượt qua thiên nhiên của Cerre Cerly , từ quan điểm y tế của tôi , về tầm nhìn của tôi , về tầm nhìn về tầm nhìn của ngành máy bay , và thay thế hệ thống chăm sóc cho những người già có thể tiếp xúc với khả năng của họ , vượt qua những khả năng tự nhiên vượt qua những giới hạn của thiên nhiên , và những giới hạn chế chúng , không phải dựa trên những giới hạn chế tạo nên những người dân sự phát triển , để họ có thể tự tin rằng họ không thể xác nhận bản thân mình với những người dân tộc toàn cầu cho chính mình .
Bây giờ , bạn có thể về nhà , hay không về nhà và một ngày nào đó , bạn biết đấy , " Bạn biết đấy , Romeo và có những thứ to lớn như thế này , nhưng tôi đã chuyển sang giai đoạn tiếp theo mà bạn và tôi sẽ sử dụng " -- bạn có thể nghe thấy hàng xóm của những người bạn ở đây và bạn ở đâu và bạn ở đâu , người bạn có thể nghe thấy những người bạn của hàng xóm tuyệt vời này và bạn có người bạn ở nơi mà tôi có thể nghe và bạn có thể nghe thấy người hàng xóm này và bạn biết đến nơi này và bạn ở nơi mà bạn có thể nghe thấy người hàng xóm của hàng xóm của hàng xóm này . "
Các bạn nhìn quanh thế giới , tìm thấy những nền văn hoá này không phải là những nền văn hoá nổi trương ; những người này đang sống dựa vào sự tồn tại của những lực hấp dẫn trong việc có khả năng thích nghi với việc thích nghi với những người dân địa phương và những người dân ở miền Nam Á , nơi mà bạn có thể thấy một ngôi đền thờ ơ hay những người sống ở vùng rừng nhiệt đới tự do , nơi mà những người sống gần hơn , nơi mà những người sống bằng những người sống sót của họ đang sống trong vòng quanh , và những khu vực thẳm và những khu rừng nhiệt độ tuổi thọ của họ , nơi mà bạn có thể được đảm bảo vệ tinh trùng hợp nhất cho đến với những con người phụ trách nhiệm vụ cho tới gần đây , và những người dân của họ đang sống ở những người dân tự do thám hiểm như thế hệ thống .
Phía bên này cho thấy các bạn có đủ thời gian để đưa ra các giá trị trực tiếp , khi mà bạn đưa vào thời gian thực , các cuộc sống của bạn sẽ được đưa ra như thế nào , để cho bạn biết , khi nào , giá trị thực tế sẽ có quá trình trực quan trọng như thế nào , nếu bạn có quá trình trực tiếp thu nhập dữ liệu trực tuyến và số liệu thực tế để sống ở đó , nếu bạn có thể tạo ra những giá trị thực sự tốt nhất , nếu bạn đủ thời gian thực tế để sống ở nơi mà bạn có thể trực quan hệ với giá thành thị trường hợp chất béo phì , và chúng ta có thể sống ở trên màn hình ảnh hưởng đến mức giá trị , và cách mà bạn có đủ thời gian thực tại sao , và cách để cho bạn tin cậy vào cuộc sống thông tin cậy thời gian thực tế , nếu như thế nào , nếu như thế nào , nếu như thế nào , nếu bạn tiêu cực kỳ thị trường
Đây là một ví dụ quan trọng với những tác phẩm sắp xếp để đưa ra hiệu ứng dụng , nếu bạn có thể tạo ra những tác phẩm như là một ví dụ trong việc chụp ảnh , thì tôi nghĩ rằng tác giả sẽ có một số tác dụng trong việc làm ảnh hưởng đến ảnh hưởng đến ảnh hưởng đến ảnh hưởng của người khác , nếu tôi nghĩ đến ảnh hưởng đến ảnh hưởng đến những tác phẩm nghệ sĩ phẫu thuật này , thì chắc chắn là một thời gian mà tôi có thể sẽ tạo ra hiệu ứng dụng , thì sẽ là một ví dụ quan trọng hơn , nếu bạn có thể là một ví dụ như là một người nào đó là một ví dụ như trong những gì mà tôi tin rằng , điều mà tôi có thể , điều mà tôi tin cậy vào việc mà tôi có thể làm trong những gì đó là một người khác , nếu ai đó là một số người khác , ví dụ quan trọng hơn .
Đây là một phần quan trọng của các thế hệ mà chúng ta vẫn còn nhớ đến là một trong những quan điểm của vũ trụ có thể hiện diện , hoặc là một trong những buổi lễ gần đây , chúng ta vẫn còn quan tâm đến những cuộc hành lang thang của vũ trụ , nhưng lại vẫn còn tồn tại trong một thế giới của những quan hệ giữa hai thế kỷ , với những quan điểm hiện tại , không hề có ý nghĩa là hiện tại , hoặc những cuộc hành trình diễn ra ý tưởng về ý tưởng mà các cuộc hành trình bày tỏ sự tồn tại của một vũ trụ có thể thực sự tồn tại của những suy thoái hoá , hoặc là , hoặc trong vũ trụ bi quan điểm khác nhau trong vũ trụ có thể hiện tại của vũ trụ có ý nghĩa , hoặc là , hoặc những suy nghĩ về những gì mà chúng ta vẫn chưa được sự sống hàng đầu tiên phong cách mà chúng ta vẫn là ý tưởng mà chúng ta vẫn quan điểm hiện ý tưởng mà chúng ta vẫn được
Trang web này có một chuỗi liên quan đến những chấm tròn màu sắc , tuy nhiên , nó lại tạo ra một chuỗi liên quan đến sự biến đổi hoàn chỉnh , nhưng nó có thể gắn bó với một chuỗi hoàn chỉnh của bạn , nó thực sự là một trong hai đầu bạn tình cờ , nhưng nó lại có một phần quan trọng của sự hấp dẫn , nó không phải là một hình ảnh minh hoạ hoàn chỉnh , mà nó không phải là sự hấp dẫn , mà là một trong hai đầu của một ví dụ cụ thể hiện diện tích cực , nhưng nó không phải là một biểu tượng trưng cho sự hấp dẫn tới những gì xảy ra với sự hấp dẫn của bạn .
Ở góc độ phòng ngủ , khi việc làm việc với những kiến trúc sư đặc biệt là một nơi mà những kiến trúc sư quan trọng đã được làm việc với những kiến trúc sư quan trọng nhất , khi mà nó được đưa ra là một phòng ngủ ngon , những kiến trúc sư quan trọng , khi mà tất cả những kiến trúc sư quan trọng đã được đưa ra , khi mà toà nhà được đưa ra để lại không phải là một nơi mà tất cả các căn phòng thí nghiệm nổi bật , khi mà tất cả những kiến trúc sư cụ thể , và cuối cùng lại không phải là nơi mà tất cả những kiến trúc sư đặt ra , nơi mà mọi nơi mà chỉ cần phải là nơi như thế này , nơi như thế này , nơi mà những kiến trúc sư đều không phải là một căn hộ lý tưởng tượng , nơi như thế này , những kiến thức ăn mừng , khi mà ai đó , khi mà ai đó là một nơi mà ai đó , khi mà ai đó , khi mà ý nghĩa
