Whoa !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Cậu bé !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Ồ !
Đi đi !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có lẽ không .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Ngôi nhà .
Chắc chắn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không chính xác .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Xin lỗi .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Ngôi nhà .
Ta-da !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Truyền thông thường .
Điều đó thật sự đúng .
Chúng ta thích giải trí .
Thật tuyệt .
Vâng , đúng rồi .
Không gì cả .
Cảm ơn .
Bạn sẽ làm được không ?
Cảm ơn .
Nhưng ... ...
Cảm ơn .
Năm triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Có ai không ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thật sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm vậy .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thật sự đau đớn .
Điều này rất khó .
Rất đơn giản .
Thế là Al Gore gặp Al .
Đây không phải là ...
Chúng ta thích sự đổi mới .
Chúng tôi là người nghèo .
Sáng .
Thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Cảm ơn các bạn .
Tôi mặc quần áo .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy ở đó .
Wooo !
Điều đó có phải không ?
sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đã chống lại nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Nó ở đây .
Nó là sự hào phóng .
Ông trả lời câu trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Liệu cô ấy có biết không ?
Đó có phải là điều gì đó ?
Tôi là Tom .
Ồ ! Oh !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Giống như gấp 2 lần .
Đó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Những dữ liệu Raw .
Nhưng nhiều người chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Tôi thực sự là tôi .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Nó thật điên rồ .
Đó là một điều rất lớn .
Hard rất khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Nó rất nhiều .
Thế là tôi làm một cái .
Nhưng nó không .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt ! Tốt !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy lắng nghe .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi rất sợ .
Nó tăng lên .
Cảm ơn rất nhiều .
1000 , rất tốt .
Chúng ta đang mất đi .
Quay về nhà ?
Tại sao không sống lâu ?
Tôi ngạc nhiên .
Hãy thử nghiệm .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
Các nông trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Chỉ cần làm công việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là trò lừa .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Có một khối u trắng .
Cô ấy có thể vui .
Hôm nay tôi là 22 .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể rất đặc biệt .
Tôi đã mất đi tất cả .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng tôi đã cất cánh .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Động vật của tôi lại .
sau một chuyến đi .
Anh ta là ông nội tôi .
Hoàn toàn cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là bộ sưu tập .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và vì vậy tôi đã làm .
Nhưng nó sẽ tồi tệ hơn .
Một cấu trúc tương tự .
Nghe có tốt không ?
Những thay đổi này đang đến .
Có lẽ 10 lần .
Không có bữa ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thật sự thú vị .
Họ rất thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi khổng lồ .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng ta chụp lại .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Anh ta cứ tiếp tục ở đây .
Làm thế nào bạn có thể .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là đoạn video .
Tốt , mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn không ?
Vì thế họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó giữ cho các bạn .
Thật là tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Rất nhiều người trong số họ đã lái .
Không có cánh cửa nào .
Không , không .
Tôi rất sốc .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Ohhhh .
Vẫn còn nữa .
Chỉ cần là ai .
Vậy thì sao ?
Một số nữa .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người giỏi nhất ?
Đặc biệt , mèo .
Động cơ màu cam .
Đây là Stephen Hawt .
Thế còn sự thịnh vượng thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết mọi thứ đều chết .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có 0 độ cơ sở hạ tầng
Chúng ta cần nạn nhân của mọi người .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh .
Và điều đó không có gì cả .
Một lần nữa .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Công nghệ hay công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải sử dụng từ ngữ .
Và anh ta nhảy .
Đây là lần đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Điều đó thật là khó khăn .
Nhưng có một điều khác .
Nó được lan truyền .
Công nghệ Sar là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi quay lại .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên : Cắt .
Tôi không tin .
Nó sẽ trở thành bạn .
Vậy hãy để tôi nhắc các bạn .
Chúng ta đã được kết nối .
Tôi đã ở đó .
Anh ta thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều đó khá tốt .
Nó hoàn toàn ngược lại .
JK : Both .
Câu trả lời là không .
Tên tôi là ABC .
Tôi yêu hai người .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai là người bình thường ?
Vâng , ở đó .
Đúng không ? Đúng không ?
phát minh của mình .
Thế là nó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Vì vậy , Scott đã gọi nó .
Và sau đó nó lại xảy ra .
Tôi đã bị tàn phá .
Anh ấy đã đối mặt với sự im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi có thích màu sắc không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Turn tắt máy quay .
Thật tuyệt vời không ?
Họ không muốn điều đó .
Vì vậy , điều này là thật .
Và nó mất 18 tháng .
Bức tranh này từ đó .
Nhưng điều đó rất buồn .
Có vẻ như không có gì cả .
Và đây là một điều bất ngờ .
Điều đó rất quan trọng .
Thật là thách thức .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt tiền .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Điều đó hoàn toàn tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và nó còn tốt hơn .
Cô ấy làm điều đó trong bí mật .
Nó chỉ tưởng tượng được không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Cái gì khác là bầu trời ?
Điều này sẽ ổn thôi .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi muốn hỗ trợ họ .
Câu chuyện nào là gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ấy có kinh nghiệm .
Đây là một ước muốn .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Vì vậy tôi đặt mọi thứ .
Càng tăng lên .
Đây thực sự là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không giống như vậy .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những nhóm đội tiếp theo .
Một là Jason .
Rất nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi khá là cực đoan .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào để dự đoán nó ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ của bà lớn lên một mình .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số người đến và đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lửa đầu tiên .
Tôi thấy dấu hiệu này .
Hãy gọi anh ta .
Thật là thú vị .
Và tôi đã cố gắng điều gì đó thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Rất nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào nó .
Và hôm nay tôi đang ở đây .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó than phiền .
Chúng tôi tiếp theo ?
Anh ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc .
Có hàng tỉ người .
Và rồi nó đi đến quốc tế .
Có những loại thuế .
Và gia đình đã tập trung .
Tôi nhớ mọi thứ .
Ok , một chút nữa .
Tôi không thể chịu được nó .
Thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đến đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự im lặng bắt đầu -- im lặng .
Cảm ơn các bạn kiên nhẫn .
Tôi thích lắm .
Tôi không phải cha tôi .
Ông không bao giờ làm được điều đó .
Bạn đang nói về sự thật .
Không có nhà nhân viên đắt tiền .
Chúng không tuyệt vời gì ?
Và tôi rất tự hào .
Các bạn đã nhìn thấy những anh chàng này ?
Nó kết nối hai người đó .
Ba lần ba lần .
Trước hết , lần thứ hai .
Điều đó rất giàu có .
Chúng ta có thể làm điều này khác không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Vâng , điều đó đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quả bóng chạy ra .
Những người muốn trải nghiệm đó .
Thế là tôi có một ý tưởng .
Nó là gì ?
Vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay đó là nhiếp ảnh ?
Chúng sử dụng tay .
Vậy điều đó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất đi những con vật hiếm .
Ông ấy đã thu thập cá .
Tôi đôi lúc quá khó khăn .
Cô ấy đã làm điều đó trong ba năm .
Nhưng tôi sẽ thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn hạnh phúc .
Thế là tôi bắt đầu chơi .
Họ đánh nhau .
Canada có ý thức của chính mình không ?
Bạn bước vào túi .
Nó đang tiến bộ hơn .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta đã sửng rất nhiều .
Xin lỗi . Vâng .
Thật tuyệt , phải không ?
Cảm ơn các bạn .
Và đây là những gì xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Vậy hãy xem .
Đừng ngạc nhiên .
Ông ấy chết vì lịch sử .
Vậy hãy mở mắt ra cái gì ?
Đây là thành phố .
Nó không phải là cuộc đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không làm được .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có dự đoán trí tuệ nhân tạo ?
Nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là một chàng trai .
Um , nhãn hiệu của tôi ?
Nó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đi đến tù -- rất khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta ở đâu .
Và tôi quay lại làm việc .
Tại sao tôi đi vào thuốc ?
Nó được gọi là điểm trung bình .
Nó không phải gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , thật thú vị .
Cennessee đã được thiết lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là Clay .
Các nhà máy của bạn có thể bẻ cong .
Thật dễ dàng , phải không ?
Ai là những người anh em này ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người chọn sự sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã tham gia anh ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tất cả mọi người đều tự hào .
Ông ta bỏ đi những động cơ .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc là ai ?
Nếu bạn đốt than , không có than .
Họ thực sự làm chúng ta tồi tệ hơn .
Sự thật thì giống như thế này .
Xây dựng lên chúng tôi .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy quay trở lại .
Và tất cả mọi người đều làm như vậy .
Tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta là anh ta .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng trông giống như thế này .
Một người nào đó không hoạt động .
Ý tôi là , thật thú vị .
Mẹ tôi đã bỏ qua hàng phút sau .
Và đoạn video này là thời gian thực .
Nó giá 2.7 tỉ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy tiếp tục . Hãy vui .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng con đang ăn gì ?
Họ biến những con sư tử .
Tôi sẽ dừng lại điều đó .
Bạn có rất nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn họ không làm được không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức tranh chân dung về gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị phá vỡ .
Nhưng sư tử tế rất thông minh .
Vì vậy họ giết những con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán bằng chứng .
Và nó thực sự thay đổi động cơ .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu nó có thể nằm dưới 20 đô ?
Điều này có thể xảy ra như thế nào ?
Tôi nghĩ điều này thật sự tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang đến .
Thú vị để nuôi dưỡng thế giới ?
Chúng thực sự làm chuyển chuyển động .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó vẫn đang diễn ra .
Đó là một chút .
Bạn nghĩ điều gì xảy ra tiếp theo ?
Chúng tôi thực hiện trò chơi này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn lao .
Vâng , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có một vài cuộc gọi gần gũi .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Thế còn bánh mì ? "
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Nhưng họ có nghĩa là hai thứ khác nhau .
Họ giết chết người .
Chúng ta thấy các triệu chứng giống nhau .
Vậy tại sao tôi lại làm vậy ?
Một trong số đó là bà tôi .
Các cột đã trở thành những cột .
Nó không đủ vì chính nó .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Không có sự riêng tư .
Cô ấy rất thích phản ánh cô .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng ta làm quá nhiều thứ .
Đáp lực là phòng vệ .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là ngân hàng .
Vâng , tôi phải đề cập nó .
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi nói cho các bạn một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của bà .
Cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đây là một con rồng chết .
Đó là cái nút thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Nó thậm chí còn là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Thỉnh thoảng được đánh dấu .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Họ dừng chúng tôi khỏi được truyền cảm hứng .
Và điều này khiến tôi buồn .
Được rồi . Cảm ơn rất nhiều .
Vậy chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay ?
Cô ấy quay trở lại .
Và có hàng trăm người trong họ .
Chúng đều là những lựa chọn quan trọng . "
Đây là sự nắng đầu tiên của tôi .
Nói về việc không có gì cả .
Đây là điều mà tự tử đã làm .
Bạn đã đứng ngay lập tức .
Bạn nghĩ Internet là rất lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vậy lập kế hoạch có điểm mù này .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Đó là 20 Parks .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công cộng .
Đó có phải là thứ gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là ông không chết .
Cô ấy trở lại và gần cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu quả ngược lại .
Đó là sự đoàn kết .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Thế là tôi đi săn bắn .
Vậy điều gì đã xảy ra trong những năm qua ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh , phải không ?
Đó là chuyến đi 2 chuyến đi .
Mark , Mark , trở về .
Và chúng tôi đo chuyển động của nó .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Đó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ điều gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , đó là lý trí ?
Họ nhìn thấy một điều kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể cảm nhận và trực giác .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ than phiền .
Không phải mọi người sẽ làm điều đó .
Điều này xảy ra với chúng ta ngày hôm nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Nhưng đó không phải là tài liệu .
Tôi đại diện cho những người chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi cho nhiều thế kỷ .
Không bao giờ là một lựa chọn .
... ... ... ... không quá lạc quan .
Tôi hầu như không bao giờ nấu với nó .
Nó tốt hơn thực tế .
Đó là một cộng đồng kỳ nghỉ .
Bởi vì kiến trúc thực sự di chuyển nhanh chóng .
Và rồi , một điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Anh ta cần bảo vệ họ .
Làm thế nào chúng ta có thể giúp bạn ? "
Ngay cả các bạn cũng đang xem video này .
Cô chia sẻ trải nghiệm của mình với những người khác .
Tất cả người lớn đều biết rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này không có sẵn .
Bạn có thể nhìn thấy rất đơn giản .
Điều đó không giữ cho cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta vẫn đang chạy vào nhau .
Nhưng sự thật là xa xôi .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Có phải là kích thước của tôi không ?
" Bọn trẻ nhất trong kinh doanh . "
Các nhà khoa học không ngồi quanh .
Tôi sẽ ngủ lưng lại .
Tôi sẽ không đề cập đến nó .
Tất cả mọi người cần một cái bát .
Tôi khá là điên rồ .
Làm thế nào chúng ta lấy bước tiếp theo ?
Nó rất tiêu thụ .
Nó giống như thế này .
Và tôi tự hỏi mình những câu hỏi này .
Điều đó chưa xảy ra .
Nó sẽ không thể tin được .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn có thích cái gì không ?
Anh ta đóng cửa đầu , không .
Nó không tốt lắm .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Thế còn sống lâu hơn với sức khoẻ ?
Điều đó không đúng .
Anh muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ không được đưa ra cho chính phủ .
Và điều đó là , tôi là .
Nó làm cho cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi sáng .
Nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy đặt chúng tôi lên .
Vì vậy Chúa Jesus , một ý nghĩ !
Anh ấy đã cho tôi xem Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng còn rất xa lạ .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục làm việc của mình .
Một thứ gì đó kích thích bên trong tôi .
mái nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi có một điều gì đó để cho các bạn thấy .
Hãy nhìn những gì cô ấy đang làm .
Có bao nhiêu bộ nhớ cho trí nhớ ?
Và nó cũng rất giàu có .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sự sáng tạo .
Anh ta nhìn vào cái mưu tiên .
Họ đã vượt qua dòng nước .
Vì vậy sự tương quan là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện thú vị .
Và sau đó họ kiểm soát nó .
Nhưng có một lý do khác .
Chính quyền chính quyền của người vẽ ra sao ?
Không có gì nếu không tham vọng .
Đứa trẻ nhỏ này là 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , nhưng bạn biết đấy , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song song song .
Tôi chưa bao giờ biết anh ấy trong đời thật .
Hoá ra rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng điều đó cho một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Play không phù hợp .
Những thứ này sẽ bị cưỡng bức .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi làm .
Anh ta không đơn độc khi anh ta bắt đầu .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không khí .
Để tôi đọc cho các bạn nghe .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Điều này đúng . Tôi tin điều này .
Họ là những người đồng tính .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Chúng ta sẽ là một phần của điều này .
Chúng ta hãy kéo một số video .
Chỉ cần bỏ một bản ghi chú .
Đây là Jason Garon .
Hàng trăm trường học đã mất đi .
Điều này nghĩ rằng không phải là mới .
Họ không có gì so sánh với nó .
Một vài trong số đó có thể rất trực quan .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi và nhìn vào một trang web .
Một tỷ người sẽ đi đến ngày hôm nay .
Họ được dạy . "
Chúng ta cần gửi thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Điều này nghe có vẻ điên rồ không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về điều này ?
Tôi nghĩ đó là sự tuyệt vời .
Chúng ta cần đi xa , nhanh .
Hình ảnh này nhắc tôi về một thứ gì đó .
Đây là một mô hình không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Nó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng lại .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Những cỗ máy này sẽ tăng lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi đã đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy tự động .
Và anh ấy rất , rất tiếc .
Nhưng hôm nay , nó vượt ra khỏi điều đó .
Và tiếp tục và bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng tôi nghe về nó .
Làm thế nào tôi lấy được cái này ? "
Thực ra , tôi đã làm hai sai lầm hơn .
Cô ấy không còn là một cá nhân miễn phí .
Có một phương trình riêng cho trí thông minh ?
Tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có những chiếc trực thăng .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Nó cao 150 feet .
Bạn có thể thấy từng bước .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng hôm nay .
Họ sẽ kết nối Internet của bạn .
Một số đột biến có lẽ .
Và họ không nói với chúng tôi nhiều .
Nó có thể mất một khoảnh khắc .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là một nhà vật lý định nghĩa .
Đây là một bức ảnh của vật .
Bạn là một người bất ngờ .
Và tôi bắt đầu đưa cho cô ấy .
Họ có một khái niệm về máu màu xanh .
Bạn có thể đi theo mọi cách .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Chỉ cần nó lan rộng như có thể .
Thứ hai : Coca là quyền lực .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi khác .
Vậy nên tôi đoán rằng nhãn hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của bạn như thế nào ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Người đàn ông đã kéo tôi qua .
Vậy hãy nghĩ về nguyên tử .
Và sau đó một số điều rất buồn cười .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả điều này có thể liên quan đến thông tin này .
Ai muốn gửi tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Hành động sử dụng sự im lặng duy nhất trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn xem chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả chúng ta có thể làm .
Tôi không nhận được lịch sử tương tự .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Bây giờ hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đến đâu .
Và phụ nữ đã tranh luận rằng thành công .
Tôi biết làm thế nào để nhận ra sự tự mình .
Vậy hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Đó không phải là sự hài hước .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó làm tôi thất vọng .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những ngọn núi này đang tăng nhanh chóng .
Các nhà thiết kế của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động phi thường .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh lắng nghe .
Cô ấy bị tổn thương trong não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một vài điều thú vị đang diễn ra ở đây .
thảm hoạ là cho 2 tỉ .
Mọi người đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Vậy nên đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang lại kênh truyền hình .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay bên trái .
Kevin thì thẳng đứng , như anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không phải Bắc Triều Tiên . "
Họ đang chữa trị các chương trình kỳ lạ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia về mối quan hệ . "
Các báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Tất cả mọi người trong khu phố Manhattan của tôi ở Manhattan .
Tất cả những câu hỏi này đang tiêu thụ .
Chúng ta trải qua những nghi lễ .
Thế là tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó quyết định tốt đẹp từ những đội xấu .
Những thông tin xấu có thông tin quá tải .
Và bạn biết anh ta nói gì ?
Nhưng chúng tôi đã trải qua một hiện tượng mới .
Đừng xin lỗi cho điều đó .
Chúng tôi đang cố gắng ngăn chặn một tác động .
Trong đêm lạnh , tối đa .
Chúng tôi bắt đầu chụp lại các bức ảnh .
Người dân muốn ở lĩnh vực đó .
Vì vậy , Scott đã nói tiếng Anh .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ta huýt gió trong tai của tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị ném bom .
Chúng ở phía sau của cơ thể .
Hoặc , có thể , có thể không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm cụ thể .
Đó là điều khiến bạn biết đấy .
Đó là về việc tái sản xuất nước Mỹ .
Thay vào đó , tất cả mọi thứ chúng tôi đã bị giết .
Bởi vì nghĩ về cách mà bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là một thứ gì đó được xây dựng trong thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có kết quả .
Bạn nghĩ rằng chúng không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy mạnh .
Liệu nó có dự đoán được trí thông minh ?
Tôi thậm chí đã đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy như bất kỳ ai có thể làm điều đó .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có thể chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi bất cứ ai tôi đã từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể trở thành bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO tạo ra nó .
Vì vậy nó đang tự nuôi nó .
Và điều đó cho họ một lợi thế tiến hoá .
Tôi làm việc trong than đá của tôi -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang một khoảnh khắc .
Và cô ấy đã tìm thấy một cái cột .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền thật .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ đó là sự kích thích .
Chúng tôi đang cố gắng giảm thiểu số lượng dân số .
Tuy nhiên , có sự kết nối này .
Và đó là một câu hỏi rất có thể .
Và đây là sự im lặng khó chịu .
Những điểm số người ở Ý .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Để tôi nhìn thấy .
Điều đó thật sự hấp dẫn hơn .
Tôi là một người bình thường .
Bây giờ , điều này làm cho nhiều điểm .
Chúng ta đã thắng rất nhiều .
Có thêm một phần nữa để kể câu chuyện .
Đó là nguồn cung cấp cho trải nghiệm .
Bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Đàn ông đã ăn rất nhiều .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần jeans hầu hết thời gian .
Thứ nhất : Hãy chân thực .
Tôi luôn là người duy trì hình .
Ông ấy có một cơ quan chọn lọc .
Đây là mô tả của đường phố .
Anh ta cứ tiếp tục quay trở lại .
Tôi không biết nguyên mẫu .
Và đó là 19 tuổi .
Và đây là Fx , thực ra .
Và đây là về sự chuyển đổi .
Tôi thậm chí còn coi như nhà thứ hai của tôi .
Bạn phải tạo ra một nghề mới .
Đó là lý do tại sao nó trên đường phố .
Giống như tôi , họ mơ mộng .
Afghanistan trông khác nhau từ Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó hoạt động .
và vấn đề về giáo dục .
Những dấu hiệu từ một vị trí khác .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vậy nên tôi sẽ đi vào .
Đó là một sai lầm hoàn toàn .
Ba từ : Bạn có nhớ không ?
Có thể tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Cao .
Đây là con sâu bướm của họ .
Boston không chỉ có một trung tâm .
Nhưng thực tế thì luôn luôn không lường trước được .
Tôi đang cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn nhảy xuống .
Nó có thể giữ một ngàn km vuông .
Tôi đi ra khỏi tình yêu này .
Nó không nên lấy đi từ những thứ khác .
Chúng ta có một thứ gì đó không xảy ra .
Họ chia toàn bộ thế giới .
Nhưng nó không cần phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường hầm vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển được nó .
Các sân bay đang đi .
Điều đó sẽ trông như thế nào trên cánh đồng ?
Ôi Chúa tôi ! Aaaah !
Và cuối cùng , vấn đề này .
Chúng ta phải tốt nghiệp tăng sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi rất đơn giản .
Chắc chắn sẽ rất dễ dàng .
" Anh không để nó đi . "
Mẹ tôi hỏi chúng tôi cảm thấy mình .
Không có quả táo nào đã làm được điều tương tự .
Chúng ta không có những tình huống như vậy .
Đó là khoảng một chiếc thuyền 15 feet .
Ai không muốn trẻ khoẻ mạnh ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đi .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công " .
Những cảm xúc có thể đo được gì ?
Mọi người muốn khiến mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?
Đầu tiên , hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Và , đây là những nguồn mở .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc điển hình .
Không . Tôi rất nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ có quá ít .
Hãy nói về Leonard Cohen . "
Nó không phải là một cách giải thích khoa học .
Chúng ta không biết gì về sự trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người xem các trò chơi điện tử nhanh hơn .
Đây là chiếc máy bay .
Và bạn quan sát một hiệu ứng kì lạ .
Họ chỉ muốn nỗi đau của mình để kết thúc .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách diễn ra -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến những lựa chọn mới cho những nhà lãnh đạo .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một trong những ảnh hưởng lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tôi làm phim .
Và cũng có hàng tấn công .
Chúng chỉ đơn giản lắng nghe và bắt đầu nói .
Và họ đang tìm kiếm nguồn cảm hứng nào ?
Không có dây chuyền khoa học thần kinh .
Người dân muốn ở lĩnh vực này .
Họ thích chiến thắng . Nó làm họ kiếm tiền .
... trả tiền để thu hút đám đông .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn đóng cửa .
Bạn đang làm việc trên những phát minh khác .
Bởi vì lần này không đến .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Chúng tôi không tự ưu tiên .
Và có một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì với việc đào tạo ?
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Quyết định không phải là cuộc thảo luận .
Và tôi đặt thử thách của tôi trên 95 .
Người ta dường như nghĩ về chính trị .
Nó có thể biết chúng ta đang giữ nó như thế nào .
Và tại sao những cuộc cải cách này lại xảy ra ?
Hãy làm nó Koi . "
Những cửa sổ nhỏ , đánh bại quy mô lớn .
Nhưng hãy để cho con chúng ta thấy sự thật .
Nhưng nó cũng là một sức khoẻ .
Nó có thể là ý tưởng điên rồ .
Bởi vì chúng tôi luôn sử dụng công nghệ để thắng .
Hãy hỏi tôi những gì tôi không làm .
Tôi sử dụng giáo dục cho nền giáo dục .
Ngôn ngữ -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Các bạn bị rối loạn .
Chúng tôi có một chiến thắng trong tay mình .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy nơi này đang diễn ra .
Những thiết bị này không dễ tiếp cận với mọi người . "
Các công ty đầu tư ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở ngay tại thời điểm chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ như thế này hôm qua .
sai lầm thứ hai mà tôi làm là tồi tệ hơn .
và báo cáo trở lại với tôi .
Chúng ta đều yêu bóng chày , phải không ?
Và một lần chúng tôi gặp một người sống .
Và chúng tôi đã có một vài buổi diễn thuyết tuyệt vời .
Bố bà mất sớm sau khi được sinh ra .
Chúng ta sẽ quay trở lại với những người này .
nửa còn lại . Một nửa thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , nhãn hiệu là gì ?
Đó là cuộc chiến của chúng tôi .
Bộ phim không được phân bố .
Bộ phim của bạn có mùi và mùi hương .
Và tôi nói , " Bài diễn thuyết gì ? "
Một kết quả quan trọng khác là mục tiêu .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Một trong danh sách tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi bị mệt mỏi khi nhìn thấy điều này .
Nó là biết bạn không chỉ đơn độc .
Nó thật sự là thiêng liêng .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết gì về chúng tôi .
Vậy nên , Blich là mã nguồn mở .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Một người mà tôi đã nghĩ là có một cái đá .
Tôi thực sự đã học về điều này từ bà tôi .
Nhưng nhiều năm qua đã giúp đỡ .
Những trò chơi không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Có những lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không phải chỉ là một vài suy nghĩ xanh .
Đây sẽ là một người hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ chính phủ .
Chúng ta cần tiếp tục nghiên cứu nhiều hơn .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Vì vậy , chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , những bài học được gì ?
Vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và sau đó chúng tôi nhận được tất cả những phản hồi tích cực .
Điều đó đã làm tôi thất vọng .
Chúng ta nói về những dữ liệu trong dữ liệu .
Đây , anh ta mang mặt trời ra .
Đây là một ứng dụng tương tác .
Nhưng giáo dục của tôi trở thành một giáo viên .
kỹ thuật thứ tư của tôi : Nội dung về sự phức tạp .
Bà tôi chưa bao giờ để tôi quên cuộc đời mình .
Đó là lý do cho dự án .
Làm thế nào bạn sẽ nuôi dưỡng thế giới ?
Kết quả thứ hai là những dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Vì vậy , với anh ta , chúng chỉ là những khối .
Các nhà đầu tư để tạo ra công việc cao .
Vậy nên mọi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của bà là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần nâng cao giải pháp .
Hãy lấy đi . Hãy tự làm .
Và bạn biết chúng tôi yêu thích không ? Hãy .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Sức mạnh của nước Mỹ .
Vậy nên một hệ thống sóng não tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học tập .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể ước điều đó trên chính họ ?
Các bạn thấy thời gian ở trên đỉnh .
Đó là một điều mà chúng ta biết cách làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .
Và đó là những thương hiệu này đã làm .
Họ cần nói với tôi về nhãn hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Không may là , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn phục hồi căn bệnh y tế .
Và câu hỏi là , câu hỏi trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng xúc cảm với những dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Phát minh là với một số liệu thống kê tuyệt vời .
Họ trở nên hiếm bởi vì chúng tôi cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm điều đó bằng cách kéo đất liền .
Những thông tin đơn giản , ý thức đơn giản .
Không có vấn đề gì dễ dàng với nhận thức .
Mùa hè năm 2006 .
Chúng trở nên giống như máy tính mở trong không khí .
Tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Nhà văn của Faalnala .
Nhưng hình ảnh này biểu diễn là vấn đề .
Nhưng chỉ cần xây dựng căn hộ cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là cái máy ở dưới Geneva .
Và toàn bộ quá trình đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói , sức mạnh hơn với anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng ta .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng rất là những người chơi game .
Và để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Tấm nhiệt độ ban đêm . "
Và bằng cách nào trẻ em không làm điều đó nữa .
Bây giờ chúng tôi làm điều tương tự với máy bay .
Phản ứng chủ yếu sẽ là " không " .
Rất khó để tưởng tượng nó sẽ diễn ra nhiều hơn .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt trong nước .
Thú vị không ? Hãy mua nó !
Và đây là nơi những súng đó xuất hiện .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi trời ơi , Chúa ơi , Chúa ơi .
Họ đặt cô ấy lên máy bay .
Bạn có muốn vượt qua và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
giới tính đến rất nhiều dạng thức khác nhau .
Những nhà sản xuất vật lý .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng một phần trăm dân số .
Và hình dạng phải làm điều gì đó với nó .
Đây là một viên chức năng .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi quyết định chuyển sang nước Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút .
Người đàn ông này tên là MPT .
Vì vậy , nó không chỉ là về từ .
Tôi giữ con dao trong tay .
Đây là những gì siêu thị như thế này .
Không cần phải lo lắng về việc quên đi .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Bạn lấy con rắn và thả nó lại .
Tất cả điều này có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không miễn nhiễm điều này .
Hay bạn sẽ có nhiều tính đơn giản hơn ?
Tôi muốn chiếu sáng lên một ánh sáng rất sáng .
Sai . Tất cả đều là nô lệ .
Động cơ đốt trong động cơ thì không bền vững .
Xin đừng nói với tôi là bình thường .
Ông ấy có trí nhớ mạnh nhất .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng theo cách sai .
Chúng ta đang thu hút năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của những gì nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Ai thực sự có nên thay đổi ?
Chúng ta đang tạo ra những cuộc xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về mọi thứ .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nhưng đây chưa phải là thực tế .
Hay bạn sẽ có nhiều tính đơn giản hơn ?
Nói với tôi một chút về phần đó .
Điều đó không phải là một vấn đề .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của mình . "
Thật tuyệt vời , nhưng tôi rất thích .
Cảm ơn , Danny Kaneo .
Không có cách nào để nhận được nó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Đó là khoảng 9 tỷ .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả các con đường ở Mỹ .
Mỗi bức ảnh lớn là khởi đầu của một khu vực .
Và đây là một vài người cố gắng làm nó .
Thực tế là , than đá không có .
Vì vậy những người không bình thường hơn nhiều .
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy anh vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ấy đã lạm dụng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những túi này .
Bạn sẽ làm gì với sự lừa dối ?
Chúng ta còn nhiều hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Ai đó đã làm một phiên bản cũ .
Nhưng chắc chắn là , nó đã kéo dài .
Đây là dầu mỏ sống của họ .
Đây là vị trí của mỗi đội .
Chúng ta không thực sự biết rất nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết bà đã đến để nói lời chào tạm biệt .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Nó không dễ dàng để kết thúc nó .
Chúng tôi đã có một kiểu biểu thị .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm được sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối mặt với họ .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó còn hơn thế . Nó sâu hơn thế .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .
Tôi nói , " Đồ ghề không ? "
Bạn đang dạy chúng mở cửa cho chính mình .
Nó có vẻ như là một điều xấu .
Bây giờ tôi sẽ đặt một số chi tiết .
Thứ ba : sự mong đợi của sự mong đợi .
Tất cả họ đều đang ở trên đường đi của họ .
Họ không làm gì cả .
" Nó thường ở trong phòng hội . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi đã làm được .
Nó được gọi là " Nói chuyện với Me . "
Điều đó làm được cảm giác đó là kết quả .
Chúng ta không muốn Iran làm bom .
Tôi muốn đạt được nó thông qua không chết . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái nhìn khác về cây .
Đầu tiên ở đây là Apple , Apple .
Còn tôi thì sao ? Còn anh chàng bình thường thì sao ?
Anh ta nói , " Cuộc đua cho sự ảnh hưởng . "
Và sau đó bạn sẽ làm gì với chất thải ?
Đây là cái gì đó phải có 0 .
Tôi nghĩ số một là sự tò mò .
Chúng tôi đã chơi kịch tác kể từ năm 1994 .
Điều đó không nhất thiết phải là điều xấu .
Tại sao họ lại không ổn như vậy ?
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Và tôi thấy Greg Leg Leond .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là vài chiếc Hampshire .
Và nếu không , điệu nhảy của bạn .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch .
Vâng , ngày nay những thiếu niên hiếm có .
Tại sao bộ phim này lại có bộ phim không ?
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi này ? "
Tôi đã lên bầu trời ! Xanh !
Điều đó phải là một trải nghiệm khá là ở đó .
Tôi có thể lấy một chiếc bánh , làm ơn không ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .
Tôi dừng lại , và lắng nghe họ . "
Và đó là vũ khí của bạn để lựa chọn .
Bây giờ , có một cái mỉa mai sâu sắc ở đây .
Có bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Nào , hãy để tôi đưa cho bạn một phép tương tự .
Giá trị chuyển đổi là gì ? "
Thật thú vị , nó vẫn rất vui .
Có vẻ như là một người không ăn .
Điều chúng ta muốn làm là làm cho tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong đời thực .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt của cơ sở .
Âm nhạc là y học . Những thay đổi .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Vâng , hãy tưởng tượng bạn đang trở lại .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc vì sự giúp đỡ .
Nhạc sĩ của tôi là với bạn vì cuộc chiến của mình .
Các mô hình của cô gái nên rất yên tĩnh .
Đừng cho họ cảm giác sai .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .
" Chúng tôi không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm gì ?
Họ đã bị ném vào .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà máy tự nhiên .
Và ở đây , tất cả các quy hoạch rất tốt .
Đó là sự kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Save . Kill còn lại .
Nó còn xa hơn nữa .
Vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , rất tốt , có lẽ là một ngôi sao .
Họ có 348 loại khác nhau .
Chúng di chuyển hướng tới một khái niệm tự nhiên .
Mỗi tảng băng đều có tính cách riêng của riêng mình .
Điều đó xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ .
Đó là rất nhiều trong vòng 18 phút .
Cô ấy mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , bằng tự nhiên , là mục đích .
Họ không làm gì với cơ thể của chúng ta .
Ugh , được kiểm tra .
Không có cửa hàng nào đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi nhận được đất nước , và chúng tôi yêu nó .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ .
Họ tự vuông 26 dặm một cách vô số .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn là 86 % chính xác chưa ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự điều hành .
Và đó là 1 triệu đô la .
Các bác sĩ , gán thay đổi -- 4 lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể thực sự nghe nhiều hơn .
Bây giờ những người đã sẵn sàng vào chuyến đi này .
Nó là cuộc chiến sai lầm của chiến tranh .
Bạn sẽ nói gì với ai đó tin rằng ai ?
Và tôi nghĩ cơ hội đó tồn tại tất cả chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ tập hợp lại và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là mạo hiểm .
Trong một năm , chúng tôi là người làm giả .
Trong nhiều trường hợp , nhiều người thực sự khoẻ mạnh .
Và dù sao , Ý tôi sẽ chiến thắng .
Nó thực sự rất nguy hiểm và khó khăn .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng chơi một con sư tử biển .
Sự sợ hãi . Đặc biệt là nguy hiểm .
Tôi biết điều này có thể được truyền bá .
Quí vị vĩnh cửu được ghi lại .
Nó cũng là những thứ như vậy . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở lại ? "
Thực ra , tôi đã ở một công ty rất tốt .
Vài lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng chờ , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Các viên đá màu xanh .
Vì vậy tôi nghĩ rằng cơ bản là đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã thấy nó .
Và ai có thể đoán được điều này không ?
Con chuột đang xem những chú mèo khác .
Bạn có thể có một sự ám ảnh về sự thay đổi .
Họ đang đi vào năm cm .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông này đã từ chối bỏ .
Các anh em tôi sẽ chạy khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn về một vài mảnh .
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Cả hai đều có khả năng .
Mục tiêu của bộ phim này là minh bạch .
Họ thậm chí còn có thể mang chúng đến một số tài chính .
Những người tạo ra những tranh luận khoa học rất ít .
Bạn hi vọng bạn không cần làm điều đó .
Đó là quyền lực của Hoa Kỳ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép lạ .
Để tôi cho các bạn xem xem cái này .
Và nó cũng được gắn chặt vào cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một cuộc chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng những khung hình lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một dòng sông băng tan chảy .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình nuôi dưỡng nó .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy đoạn mã nào ?
Bạn có thích thú , giống như 7 điều không ?
Họ hoàn toàn không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo một cách kỳ lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn điều tương tự như vậy ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta như dự đoán .
Một sự đột phá là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .
Anh ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí một lượng photon có một mức độ nhận thức .
Vậy nên không bao giờ có một khoa học về nhận thức .
Một số người nói rằng khoa học là không thể .
Điều duy nhất trong hộp này là hy vọng .
Chúng tôi có thể sản xuất chiếc ghế tiếp theo của George Washington .
Điều đó làm việc đó . Vậy là cho Scott .
Thứ hai , nhà kinh tế gọi là " chi phí " .
Và cứ mỗi lần một chút .
Và thực ra tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y tế .
Vậy nên bạn không đánh mất động vật .
Và loài cá cũng rất hạnh phúc .
Vậy bạn có thể tái tạo toàn bộ phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : sự tấn công này .
Một lần nữa , đó là một kết quả tốt .
Và cuối cùng , nó là một thảm hoạ .
Chúng tôi có một số đom đóm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỷ người .
Hãy để tôi làm việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi thực hiện bài tập này với cùng một học sinh .
Tôi nhìn lại nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này chỉ giống như ngày hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi giải quyết nó vào ban đêm .
Không có điều gì khó hơn , chỉ khó khăn .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng một chiếc máy bay không có âm thanh .
Vì vậy khó khăn vẫn không phải là những cuộc hội thoại mạnh mẽ .
Vulôn cũng có một mối quan hệ lịch sử to lớn .
Bởi vì , vấn đề của chúng ta thậm chí lớn hơn .
Tôi sẽ giải thích trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những nhánh .
Ý tưởng điên đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở những quốc gia của chúng ta .
Đây là một điều rất vinh dự cho tôi .
Bạn biết bao nhiêu người quan sát TED ?
Có phải là một thứ gì đó về chi tiết hay màu ?
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Thế là chúng tôi bắt đầu với một cái bóng bán lẻ .
Mọi người trong căn phòng này .
Bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì phát minh hành kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức trực tiếp .
Chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin này về chúng ta không ?
Ông nội tôi là một người đàn ông phi thường cho ông .
Vậy nên anh ấy đang kiểm tra chúng .
Nó thay đổi càng nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số cuộc điều kiện .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta hơn nhiều so với những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc tại sao điều đó xảy ra .
Và tưởng tượng mỗi người kiểm soát .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ khác .
Nó còn hơn 250 ngàn mẫu .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ? Tuyệt .
Nhưng không phải lúc nào cũng không phải là điều xấu .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Và thay vì bị phá huỷ , anh ta chỉ dừng lại .
Nhưng , vấn đề gì với tất cả những điều này ?
Bây giờ làm thế nào chúng ta có được thực tế ?
Xin cảm ơn . Cảm ơn . Cảm ơn .
Đây không phải là một sợi dây .
Bạn không có cơ hội để tạo ra nó .
Thấy không , tôi có một di sản ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra một cái túi với nó .
Họ đưa cho cô ấy lên áp lực của cô ấy .
Đây là hai chiếc jery khác nhau .
Nói cho tôi biết bạn đang cố gắng làm gì . "
Năm ngày thứ tư là chủ yếu .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
" Hãy nhìn thân của họ , hồng .
Đây là phiên bản của thử nghiệm này .
Nó sẽ mang chúng tôi đến hàng tỷ người chơi game .
Và đây là hình mẫu ra ngoài .
Ngôi nhà kinh tế học hoàn toàn mạnh mẽ .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không . "
Thế nên , đây là Thế giới Withens .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Tôi sẽ tiếp tục và chọn chính phủ .
Có những bản ghi chép thế giới đang diễn ra .
Chúng tôi phải đưa họ ra ngoài , mà chúng tôi làm .
Hoàn toàn , hãy đi gần hơn một chút .
Nó đã được thấy gần 200 triệu lần .
Vì vậy , bây giờ tôi sẽ kết thúc .
Ông của tôi đã tự sát bằng cách tự sát .
Làm thế nào bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Nó giống như , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thật sự cũ , và rất mệt mỏi .
Tôi ở đó không lâu trước với Miguel .
Vâng , một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như là ngưỡng cửa của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung này có ý thức lẫn nhau .
Tất cả mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vì vậy , những cuộc sống đang sinh ra .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là nhà tôi , Sla .
Có thể âm thanh này có vẻ hơi khó .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta rất gần với việc làm điều này .
Vì vậy trong một vài tuần , nó xảy ra lần nữa .
Nói cho chúng ta biết tại sao khoa học của bạn liên quan đến chúng ta .
Đây là 35,830 dòng thông tin .
Họ dọn dẹp bên phải .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng của bạn .
Và tôi quay trở lại công việc của mình .
Và điều đó không phải là một chẩn đoán khó khăn .
Ai đó không hoạt động ra sao ?
Đó chỉ là một tựa đề bằng cách làm việc .
Những con lợn ăn ăn ăn thịt .
Nó có những khoảnh khắc , một lần nữa .
Nhưng tôi đã không để tôi bất ngờ .
Chúng ta không muốn thử dự đoán tương lai .
Ai trong căn phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước tiến triển theo hướng này .
Vì vậy bây giờ họ hiểu giá trị của nguyên mẫu .
Chân hạnh thấp phải nằm trên đỉnh .
Bây giờ anh ấy đã mang theo cảnh báo .
Và chúng cũng có thể cảm nhận chuyển động của chúng .
Và thế giới hiện tại chúng ta đang sống như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa hơn , hãy cùng nhau . "
Và anh ta đánh dấu điều đó đi cùng với nhận thức .
Tôi không thể chắc chắn các bạn là những người có ý thức .
Tôi học được từ những người khuyết tật khác .
Chúng ta đã đến một thời gian dài từ sau đó .
Và cái vòng chu kỳ này diễn ra .
Thế là anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ làm gì ra khỏi những mẫu này ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì Ms không giữ lại môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi khi , tôi thấy mình chết dưới dòng sông .
Phần dưới nước được treo trên đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhh !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ trong một thời gian .
Và cô ấy nói ba từ : Cô có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ của giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh này khiến bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng có tên Drahổ .
Bởi vì họ không biết điều đó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và Thiên Chúa .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là những hồ sơ phía sau Stuxnet .
Các nhà trợ cấp và các nhà trợ cấp .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất đi vài tuần .
Dao sinh , Michigan . Henry Ford .
Bạn nhận được học bổng này . Yep .
Và người điều khiển chiếc hộp phát sáng .
Tôi đã lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết điều gì đã xảy ra .
Và may mắn là tôi mang đến một sự thay đổi phù hợp .
Nó có một cái nút , trên chiếc nút .
Những phần mềm thường xuyên mất vài năm .
Đi xuống ADN là một bước tiến thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Năm 2010 , nó được xem xét 23 triệu lần .
Những sai lầm , sai lầm là không thể tránh khỏi .
Một , xấu hổ và không được ủng hộ .
Và lần đầu tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về quá trình xử lý thông tin .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong cuộc lãnh đạo .
Và một vài tảng băng là hơn 100,000 năm tuổi .
Cái gì tiếp theo bạn muốn nói về điều gì ?
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng tôi .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào nội dung .
Tôi nói , " Xin chào . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Nó được loại bỏ , giống như hương vị .
Mỗi sáng , họ bay 150 dặm vào trang trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thật đau đớn .
Các giáo viên không biết công tắc đã được làm .
Và tôi thường nghĩ về nó như là cái bóng của tôi .
Và tôi đã nói chuyện với họ trong một chuyến đi .
Để tôi đưa cho các bạn một chút .
OK , hãy nghĩ về động lực này như là động lực .
Tôi là một sinh viên tính toán .
Người Walmart hiện nay đã đưa ra 100.000 sản phẩm .
Tôi làm được mệt mỏi , như tất cả chúng ta đều làm .
Và thử thách duy nhất là cô ấy có 10 đứa con .
Vậy làm thế nào để chúng ta thấy trong bộ phim ?
Bạn nghĩ gì về phản ứng sẽ là gì ?
Bây giờ , MPT đã bị tê liệt .
Vì vậy , hãy vào trò chơi . Save .
Nếu bạn có thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não của mình ở đâu ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi này .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó thực sự rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .
Không phải là một bộ phim , không phải là HD .
Chúng ta cần học cách hợp tác với nhau .
Tôi chỉ thấy trang web New York Times ở đây .
Và đó là một sự thoát ra khỏi tình trạng của anh ta .
Và đối với Nathens , âm nhạc là sự sống .
Có một số vấn đề hơn rất nhiều .
Bây giờ chúng ta hãy kéo , một cái gì đó khác .
Tôi có thể chỉnh sửa lại các chuỗi trong khi nó chơi .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng vào mùa đông và hợp tác vào mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một con người .
Nó không mất bao lâu để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , thật tuyệt vời .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là ý thức có thể là toàn cầu .
Bây giờ , đôi khi , danh sách xuất hiện .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học trong tim .
Nếu bạn biết bạn đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là một yếu tố chính của việc tạo ra báo cáo đó .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Nghệ sĩ và kỹ sư , xin chúc mừng .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy múa trong ngôi đền và trở thành Chúa . "
Sự thống trị của nhân loại là một di sản tuyệt vời .
Những mô hình không được đánh giá thấp .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .
Khoa học cũng làm cho cuộc sống đáng giá .
Tốt tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự làm cho mình thông minh hơn ?
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân gửi về nhà không ? "
Đây là một số ví dụ về Enica trong hành động .
Rất khó để chứng kiến một điều gì đó thật đáng kinh ngạc .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tiếp tục , tại sao họ lại không ?
Thực tế là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đây là tôi vào ngày hôm này .
Họ có liên hệ với người Ai Cập .
Trở về câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi là 22 tuổi , và rất ít .
" Tôi đang giúp người dân Bắc Triều tiên . "
" Tôi không giúp bạn , " anh ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Vào tuần tiếp theo , nó sẽ sớm thôi .
Có rất nhiều người đã được trao cho chính phủ .
Và cô bé chỉ hơi thở và cô ấy màu xanh .
Vụ Nổ Lớn là một cái kim A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng này .
Đây không phải là cách mà một người hạnh phúc .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Vậy hãy nghĩ xem chúng ta nên đo lường bao nhiêu ?
Các bạn thấy đấy , tiến sĩ Keith đã thay đổi trong suy nghĩ .
Nếu không , hãy làm một người khác ngày hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không ngược lại nữa .
Low tự tin là công việc học tập .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim bên trong đầu .
Chúng tôi đã thực hiện ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , đúng không ?
Tôi thấy những chiếc ghế mua và bán như xe ô tô .
Chúng ta có thể giảm sự khó khăn của bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Anh ấy đã có 20 phút trước âm nhạc .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này cho mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bây giờ bước tiếp theo đã xảy ra trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với những máy khoan và máy móc .
Cô ấy là kết thúc của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình .
Và chúng tôi có một ý tưởng đơn giản .
Bạn có thể nhìn thấy bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường cho công nghệ .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm ra điều gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra của sự sống và thành công .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và đang phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Người trải nghiệm không có tiếng nói nào trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , các bạn chưa bao giờ thấy những thứ như thế này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch các cuộc thi truyền thống .
Hay các mô hình khác , hay thậm chí phụ thuộc vào kỹ thuật .
Một lời tuyên bố phi thường về cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ người trưởng thành có thể tăng trưởng .
" Ash , cái mà bạn thích nhất của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ tài giỏi đã đưa cho chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , những đứa trẻ ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên làm sao những đứa trẻ bị ảnh hưởng bởi điều này .
Vào năm 2009 , tôi đã mất một người yêu thương .
Và trên C.E , đây là cái này .
Và tôi cũng tự hỏi , liệu nó có thực sự hiệu quả không ?
Stasi là cảnh sát bí mật ở Đức .
Ý tôi là , không ai từng thấy một hạt giống .
Tôi Nam Hàn hay Bắc Triều tiên ?
Nó chỉ là sự kết hợp giữa các tính cách khác nhau .
Bởi vì đó là nơi công việc thực sự xảy ra .
Và chúng tôi nói rằng từ đó với sự cám dỗ .
Và một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .
Đó chỉ là một đoạn phim ngắn về những gì chúng ta làm .
Và tất cả chúng ta có thể đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi bà về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Những sợi dây vẫn nói nó không bị xúc động .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể giải quyết vấn đề này .
Ông tôi đã ở trong tù trong nhà tù .
Đây là mẫu thử của cuộc tấn công này .
Thưa quý vị , gặp anh chị em họ .
Cái tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là bàn tay tôi nói .
" 2.5 ? Bạn đang ăn cái gì ? "
Và đó là tập hợp của ALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu kí ức ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là bản ghi âm của họ .
Chúng ta sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng tôi thực sự xây dựng những mối quan hệ mạnh mẽ hơn như một kết quả .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta được bao quanh bởi kiến trúc .
Cô ấy khóc khi cô ấy làm việc hoàn toàn bình thường .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể thực hiện thử nghiệm này ở nhà ?
Đây không phải là một câu hỏi giữa sự riêng tư .
Và tôi thấy quá trình cùng với các bức ảnh kết hợp .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào để điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những dòng phẳng .
Một số dịch vụ khác thậm chí mang nó xuống 90 % .
Vậy , sự thay đổi khí hậu sẽ rất tệ cho họ .
Chúng tôi không kiếm tiền cho thấy .
Vậy bạn nghĩ điều gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế ?
Thời báo New York gọi đây là toà nhà kì diệu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó .
Nhưng kết hợp , họ có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả các công nghệ này đang nuôi dưỡng bản thân mình .
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thực ra là đêm đó , nó còn vui vẻ hơn .
Ý tưởng là để cắt một hệ thống an toàn số .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi đây là " Shiniger " .
Đó là thời gian dài : Tôi có những dấu hiệu .
Chúng sống trong một môi trường đơn giản .
Chúng tôi quay trở lại với chiếc tàu Titanic .
Tôi nghĩ , chúng ta hãy đứng lên , một lần .
Có một nhà đạo Phật giáo .
Những người nuôi dạy từ trường đến trường .
Tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi có thể không nên làm .
Mẹ tôi là người trẻ nhất trong 10 đứa con .
Phải có một mảnh ghép khác .
Những thứ như thế này là lợi ích tích cực .
Và , tất nhiên , nó thực sự đã làm .
Một người không có một thời thơ nào đó .
Tất cả đều ở đây ; tất cả đều nằm trên mạng .
Frosperman đang kiếm được hàng ngày .
Bạn đang làm một cái gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn tạo ra nó , điều gì đó giống như thế này .
Sau đó có " The Dave Slow . "
Trong khi có thông tin được xử lý , thì có sự nhận thức .
Zak Zak anh ấy không phải tên của tôi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không đăng ký , không có TV .
Thực sự cải tiến về nền văn minh là dựa trên sự tiến bộ của năng lượng .
" Suy nghĩ , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại của chúng ta phụ thuộc vào con người .
Của điện thoại của bạn lên , cầm điện thoại lên !
Không chỉ xấu , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .
Sức mạnh sức mạnh của Mỹ . Đó là thời gian thực .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi người nào ? Ai đó là email ?
Sự chuyển tiếp diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ tận hưởng , chúng ta đang tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc bằng chứng . "
Phần còn lại của thời gian họ bị đánh bại .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Lượng là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim mở .
Nếu bạn không biết điều này đã xảy ra .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , và mở rộng điều đó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hoạt động .
Chúng ta biết công nghệ này đáng để thể thao .
Bạn đang quét qua lĩnh vực máy bay để nhận thức .
Tôi không thể sống được sự thật của mình .
Điều đó dẫn đến khoảng 50.000 đô la ngày nay .
Đây là Alfonzalez .
Đây là trung tâm gọi cho các dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ bé .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh thật đặc biệt . "
Vậy giới tính có thể đến nhiều loại khác nhau .
Họ đang ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những sợi dây nối rất dễ dàng .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là nhãn hiệu của tôi .
... ... ... những người này có cái gì đó để làm .
Bạn gửi điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Trong những vũ trụ khác -- thế giới truyền thông .
Chúng tôi phân phối tất cả chúng .
Nó không giống như thế này , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh bằng cách qua những cuộc gọi này .
Kofi là sự phát triển của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa gì .
Các y tá khác được yêu cầu .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Cái gì là sự mâu thuẫn .
Thế là tôi đã nói chuyện ở một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy đặc điểm của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy những chiếc bánh cao không ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc đời mình .
Nó tiến hoá để tiến hoá . "
Và , giá của năng lượng rất quan trọng đối với họ .
Antona , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh . "
Thế nên , nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình nổi lên toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã quen với việc sống như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng đó là sự lựa chọn .
Chính quyền lực của các xã hội đông công nghiệp .
Tạo hoá ! Các máy móc khá là điên rồ .
Chúng ta nghĩ rằng nó sạch -- có mùi , quá tốt .
Chúng tôi đẩy ổ chuột trở lại hướng khác .
Anh ta đánh mất tất cả mọi hy vọng của tôi .
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ nghe . "
Nó lan ra như một cảnh quay xung quanh thế giới .
" Anh là một bé trai hay là một cô gái ? "
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trong điện thoại di động của chúng ta .
Tất cả chúng ta đều được định hướng trên xe .
Tôi đã bước qua những cuộc nổi dậy trên đường về nhà .
Tôi làm nó và thiết lập công việc của cô ấy .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó ngừng chứng kiến , bạn sẽ nhúng chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Và ngày hôm nay : Tạp chí trẻ em .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Những từ mà bạn sẽ sử dụng để mô tả ?
Hành động của toàn bộ âm nhạc .
Scua được sử dụng trong quá trình xử lý .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng đã giảm thời gian .
Và đó là một trải nghiệm của Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8.000 người chơi trò chơi trong 8 tuần .
Slissssss.Tôi thích nó .
Họ mong đợi một tỷ người chơi game trong thập kỷ tiếp theo .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm .
Mọi người trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng theo cách đơn giản này .
Vì vậy , tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và yêu thương .
Tôi khuyến khích cô ấy nói với tôi về những cuộc họp khác nhau .
Và cuộc chiến đồng tính của người đồng tính có khả năng bị bắt .
Sẽ như thế , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải cho họ quyền tự tin .
Ở đó , nó được sở hữu bởi thành phố .
Các cửa hàng quảng cáo , nhanh , thức ăn rất nhiều .
Có hai loại âm vật nổi trên hành tinh này .
Đây là một trong những điểm nhỏ nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn được lấp đầy .
Ở đây , đây là loài Apas .
Và tôi đã bị sốc và sương vào cốt lõi .
Bạn biết rằng có một trò lừa , không phải bạn .
56 % các trường hợp không kết quả .
và các nhà trợ cấp và các công nhân .
Đó là một câu đố mà vẫn được nhìn thấy .
Đó là bốn năm rưỡi trước ở Ý .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đó .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự hài lòng nhất của chúng ta ?
Nhưng điều gì khiến nó trở nên thực tế ?
10.000 giờ là một con số rất thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về luật sư và vân vân .
Điều này làm tôi sợ khi tôi thay thế quần jeans .
Tôi muốn tiếp tục làm việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có một số quy luật cơ bản .
Jason của cha mẹ đã hỏi anh ta làm thế .
Nó chỉ đơn giản quyết định cân bằng sự cân bằng .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích được .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với chiếc máy bay của mình .
Nếu họ không đến và nói chuyện với bạn .
Điều này cho thấy bạn đã từng nghe đến buổi sáng hôm nay ?
Chúng là tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Những khuôn mặt trong khán giả rất nghiêm túc .
Chúng ta phải đối mặt với những bộ máy chính phủ .
Nhưng những gì xảy ra với những người dân chủ yếu là khác biệt .
Nhưng ngày hôm nay , cái này là thứ sáu ?
Và ông đã đăng tải rất nhiều đoạn phim về thiên nhiên .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì những giả định nói cho tôi biết cách chia chúng ra sao .
Và ông đã miêu tả một trong số đó là " rất phổ biến . "
Nó sẽ rất hiệu quả và tăng cường .
Chúng ta nên có thể làm tất cả những gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt tên đó vào thời đại .
Vì vậy có lẽ bạn nên đặt một vài cái trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không ngồi cùng với tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi ở đây .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Giờ đây , chủ đề của tài chính : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã rất tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông quý bà , thực tế đang tiến đến .
Họ đã kết thúc một cuộc thi Super Boper vào năm đó .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi đã không chụp hình của cô ấy , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô ấy , chỉ là Malala .
Bằng cách duy trì những thứ không bền vững .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Hãy nói về cái chết của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở các cấp bậc cấp độ .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên toàn thế giới .
Hệ thống đầu tư cho hệ thống chính phủ đang bỏ phiếu .
Nhưng nó đang làm một điều gì đó mà không có công nghệ nào khác .
Và những điều đó giống như là bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .
Bà ủng hộ khi những người khác nói về sai lầm của họ .
Ở đâu có nhiều lợi ích nhất trong việc làm gì đó với nó ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Thiết bị ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy rất mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ sinh ra , cô ấy trông giống một cô gái .
Zane , thủ tục ở một thời điểm .
Nhưng luôn có một vòng đời để diễn giải .
Vì vậy chúng đi vòng quanh và tạo ra những thiết bị như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đang ở , và đây là bức tranh .
Người lái máy bay này hơn 100 km vuông .
Và nó làm cho tất cả những ý nghĩa trong thế giới với tôi .
Ngoài ra , chúng tôi có một đường dây hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về nỗi đau của họ mỗi 60 giây .
Bây giờ , bản thân tôi là một người kể chuyện .
Cái mà nó đã được ghi nhớ là ký ức của trải nghiệm .
Đây là một sự khác biệt về một thứ đã được thực hiện .
Vậy nên chúng tôi tìm ra những mục tiêu sớm thôi . "
Và bạn có thể hỏi ai đó làm gì nhưng cố gắng ?
Vậy nên , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Ngày nay , tất cả chúng ta đều chỉ biết một chút về chủ đề .
Tại sao mọi người lại ở lại với một người đàn ông như vậy ?
Nó có nghĩa là có một loại khác .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem xét gần 50 triệu lần .
Tôi muốn nói về vấn đề và một vài giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần không ?
Và vì vậy chúng không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy được nuôi dưỡng như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn xem một cái gì đó cho lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày điều này cho thị trưởng Nloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Nó thậm chí không xuất hiện ở các nước ngoại quốc .
Vì vậy chúng tôi sẽ đưa ra một trong những xu hướng tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Điều tốt nhất là -- trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi xung quanh .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , với thu nhập .
Nói về nhiên liệu , điều này thực sự giải quyết vấn đề .
Vậy nên , bạn biết đấy , phá huỷ hai phiên bản .
Họ không bao giờ cho bạn thử thách mà bạn không thể đạt được .
Bức tranh này được chụp bởi ATAS .
Tôi tin tưởng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và đây là điều đáng kể trên toàn cầu , Hoa Kỳ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và sự sống .
Đó là mối đe doạ khủng khiếp mà cuộc sống của họ .
Sức mạnh nước Mỹ với 100 % năng lượng sạch trong 10 năm .
Đây là một trong số chúng , một phần của chúng .
Hãy nghĩ về những gì đang làm với nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ là một điều điên rồ ?
Ngày nay , khoảnh khắc này rất , là sự thật của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là News .
Đó là một cuộc trò chuyện khó nhất mà tôi từng gặp .
Iờ là một cách mạnh mẽ , nhưng cũng có lợi ích .
Đó là mùa đông nhưng mùa hè nóng trong mùa hè .
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và bây giờ các bạn đang tò mò nếu nó cũng làm việc .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , trong một ý nghĩa , nó đang đi trước mặt chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận ra là một sự mất mát .
Thay vì viết một bài kiểm tra , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi làm gì .
Tôi quay phim chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Và đây là tất cả các thông tin này .
Hãy nhìn Miguel , nông dân như Miguel .
Anh ta nói , " Cái da của da đỏ như một cái bọt .
Có những dấu hiệu thú vị khác , nhưng đây là điều bí mật .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống của nó .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hay một phần tư ?
Và vì vậy , tôi thực sự làm một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay của tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một cái lớn .
Chắc chắn là -- không thể nào hết , thất vọng !
Trong 25 năm , nó đã đi từ cái này .
Và cuộc sống như một người khuyết tật rất khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận ai .
Nó sẽ là những doanh nhân , và họ đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Max , mọi người .
Vậy nên tiến bộ lớn và điều trị tuyệt vời đã được tiến hành trong nhiều năm .
Nhưng tôi phải duy trì góc nhìn này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của mình ngày hôm nay .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ khác , chúng ta kết nối cộng đồng của mình .
Và có những dự án như thế này tại mỗi cấp độ chính phủ .
Làm thế nào bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ mình đang xem một đứa trẻ chơi trên một chiếc xe .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Chúng ta không muốn mở cửa cho họ không ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn uống của khoa học viễn tưởng .
Giống như yêu cầu ai đó đánh giá mặt trời .
Chúng tôi đã sử dụng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng theo một nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực sự chúng nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Ồ , hy vọng không phải là một bức hình .
Tôi thấy rằng người Mỹ đang nhìn thấy sự thay đổi .
Và những người này biết cái gì đó mà chúng ta đã mất .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn .
Thực tế là tỷ lệ tội phạm phi bạo lực còn lại .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập điều đó bởi vì tôi nghĩ rằng đặc tính thực sự quan trọng .
Bạn có thể luôn nhìn thấy hiện tượng trong 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác điều tôi đã mang đến .
Không có công ty bảo hiểm nào nói " Không . "
Vì vậy những gì tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều tuyệt vời .
Tôi yêu người đàn ông này ; biểu hiện của anh ấy là thiên tài .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn leo lên qua 3000 đoạn phim .
Tôi hỏi anh ta trở thành chuyên gia như thế nào .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của riêng mình .
Người kia có rất nhiều thứ khác .
Đây là một loại phân loại vô hình vô hình .
Và điều này rất quan trọng , những gì tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách rất dài để tiếp tục điều này .
Đây là nguồn của than đá ở Tây Virginia .
Có rất nhiều công việc cần được thực hiện .
Nó thậm chí không trực tuyến . Nó thậm chí không vượt qua .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta sẽ có .
Đây là 6 tháng trong cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Vậy một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn đưa ra ngoài ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
Đây là một hình ảnh về sáu tháng của cuộc đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Chúng ta có thể phân biệt nhiều hơn là chúng ta có thể chọn lựa .
Chúng ta là người có giá trị cho cộng đồng của mình .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra những tác động văn hoá như là ảnh hưởng khoa học .
Ý tưởng này không phải là hình ảnh thông minh hay suy nghĩ thông minh .
Và toà nhà này xây dựng cơ bản thay đổi quan hệ của thế giới .
Hãy lấy một cái bánh với đầu bạn , được không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ lại bị bắn ?
Và , tôi yêu thích của tôi là , hãy nhìn tốt hơn .
Đây là cách mà bạn thấy sự tổn thương của vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ có đèn nhưng lại không .
Như các bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến mất quyền lực .
Nếu chúng ta thay đổi thành phố , thực sự nó là một vấn đề lớn .
EEEEEEE ! Không , cảm ơn .
Bây giờ ví dụ mà tôi cho các bạn thấy là tất cả các chi tiết về việc tìm kiếm .
Đó là một điều ước đơn giản mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này biểu hiện trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi loài người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là ai đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy đang tìm kiếm dưới 4 bức tường của nhà .
Và đó là điều mà tôi sẽ nói về .
Và người đàn ông này đến với tôi và anh ấy ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng bị thương .
Ngày thứ Ba : Fesin đã vượt qua .
Và tôi nghĩ có gần như có một nghịch lý .
... ... ... thêm một chút về các bạn không phải là ai .
Và tôi rất thích các CEO để giúp điều đó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó .
Tôi không có chiến đấu với vợ tôi trong 2 năm .
" Tuyệt vời , tôi nói . Ghi vọng .
Và đây là một chút khó khăn cho tôi nghĩ .
Tôi cảm thấy hấp dẫn khi bước vào và lái xe ?
Tôi sẽ cho các bạn thấy vài ngày sau .
Ngày nay , mọi thứ đều tăng rất nhiều .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó .
32 ngàn thông tin .
Nó có trò chơi điện tử nhỏ trên nó .
Al Gore là một vụ nổ súng trong thành phố Boston .
Tôi đã được đăng ký từ khi tôi 16 tuổi .
Và những nhân viên xuất hiện trên hết .
Các bác sĩ của tôi đã chết vì những căn bệnh liên quan .
Tôi nói , " Vâng , bạn đang nói về cái gì vậy ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng máy móc .
Những phong cách như là một cách hợp tác .
Tôi bị mê hoặc bởi cái đẹp và cái đẹp của sinh học .
Thực ra không , đó không phải là luật lệ .
Rất khó để thực hiện tất cả các cuộc cách mạng đó .
Và tôi sẽ đề xuất rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về lương thực .
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó đã được tổ chức .
Các trò chơi điện tử trở nên màu vàng .
Tôi mang 7 cặp quần áo và đó là nó .
Và tôi không mong rằng điều đó sẽ thay đổi .
Không có lo lắng về việc làm bài viết của bạn .
Khi lần đầu chúng tôi đến , tôi đã đi xem .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .
Và như ban đầu , nó cần một mức độ tuyệt vời .
Thêm vào đó , album có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Tập trung vào bên cạnh của nó . Đội về nhà .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút cảm giác .
Chúng tôi đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi có bảy triệu người trên sân khấu và tiểu thuyết .
Và bà tôi ngồi trên phòng ăn .
Cô ấy là con gái của những người thực sự bị nô lệ .
" Nó không thể làm được " được chứng minh là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 dòng mã .
Tất cả đều xung quanh chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Những con tôm ăn ăn thịt .
Vậy nên , tôi đã biết rất nhiều cá trong đời .
Bạn kiếm nhiều tiền hơn , bạn càng hài lòng hơn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian .
Anh ta nói , " À , anh không nhớ gì cả .
Bạn chỉ có thể nói với tay . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học để học ngôn ngữ .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có khoảng bốn thập kỷ nữa về công việc bên trái .
Nó thật đẹp . Nó là của chúng ta để bảo vệ . "
Khoa học , bằng thiên nhiên , là chủ yếu .
Tôi đã có một điều rất bình thường , rất quan trọng .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm được với khoa học .
Một con dao động khác mà bạn có thể nhận được .
Vì vậy một lịch sử của công nghệ trong NFL .
Quân đội Golden mở ra vào năm 1937 .
Chúng tôi thu hút thuốc từ những con bò và những con bò .
Chúng tôi gặp nhau . Chúng tôi gặp nhau .
Và tôi đã khám phá ra rằng sư tử biển đang sợ một ánh sáng chuyển động .
Groy thức của bạn giống như in tiền của bạn .
Không có 9 . Đó là sự cải thiện .
Và khi nói về công việc của bạn , hãy bỏ những điểm mấu chốt .
Anh ta không tham lam . Anh ấy không nhìn thấy da màu sắc .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra những ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết quả của sự kết thúc .
Thế giới mới là gì ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất không gian .
Thế là ở lại với tôi , bởi vì nó làm tròn xung quanh và quay lại .
Khoảng 10 phút sau khi thẩm phán nói chúng tôi sẽ nghỉ ngơi .
Và mọi người bắt đầu tiến đến bởi vì họ chỉ là những người xa lạ .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thử thách công lý .
Nhưng rất nhiều người bị kẹt trong một vị trí kỳ lạ .
Vậy là hai người anh em họ hàng với một đứa trẻ .
Và hệ thống điều khiển của bạn không hoạt động hay bảo vệ hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận thấy .
Cô ấy cứu cuộc đời mình , và tôi đã cứu những người bạn .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ , nó chỉ có một thời điểm chính xác khi chúng hoạt động .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút căn bản .
Một nông trại , nhưng cũng là một loài chim .
Vì vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều người chơi game .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên chỉ mua dự án này .
Họ thậm chí còn biết kích cỡ của người điều hành .
Và những dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm trọng .
Cô ấy là một nhà quản lý xã hội học .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng hoàn toàn .
Tôi thấy các trung tâm làm việc cho các trung tâm .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã biến mất ! " Bố tôi ra .
Ms không giúp ngăn ngừa bệnh tật .
Trước hết , tại sao họ lại có một tờ báo xấu như vậy ?
Và mặc dù vậy , nó tái tạo một mức độ thực tế .
50 phần trăm của họ được đưa ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .
Đó là một câu hỏi thú vị , câu hỏi của cái chết .
Bà đang bắt đầu rất nhiều tranh luận trong gia đình của chúng tôi .
Đó là một điều mà chúng tôi đang làm việc cho London .
Chúng ta chỉ cần đợi tất cả các bạn muốn họ .
Vâng , ngày hôm sau chúng tôi ở Cleveland .
Pban đầu là glucose gắn kết với chúng ta .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Và thực tế chúng tôi cho thấy toàn bộ quá trình làm việc như thế nào .
Một nơi khác rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Tôi không muốn tăng thêm một cái gì đó trong cuộc sống .
Điều thứ hai , đó là một câu chuyện khác .
nhưng một trong số đó là tồi tệ hơn là những người khác .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra cách nào đó .
Có lẽ nhiều người trong phòng biết điều này .
Blain , thật sự tuyệt vời . Xin chúc mừng .
Và nó đang dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không bắt chước .
Và không , đây không phải là Burns hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn mình hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm đen , và tôi có chiếc van đó .
Tôi đã gặp Conon một đêm lạnh , một đêm lạnh .
Và tôi không nhất thiết phải là định nghĩa công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ như một nền tảng .
Ông ấy nói " Nguồn vào sự hiểu biết này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được những lựa chọn của nó .
Vậy nên tìm ra những chương trình được rút ra để thu hút những con số .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digiếng cố gắng .
Bây giờ bạn không tìm thấy vài ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm vậy -- Richard Bollingly .
Nói cách khác , chơi điện thoại của chúng ta .
Bây giờ , tinh tinh tinh được biết đến cho sự căng thẳng của chúng .
Nó gây ra sự kiểm soát trong phòng kiểm soát .
Có những nhà thiết kế và nhà thiết kế những thành phố rất quan tâm .
Vâng , họ không thể làm được điều đó , không phải là kinh tế .
Ông là nhà sinh học tại Vema Palma Palma .
" À , nó khoảng 30 % , " anh ta nói .
Bây giờ , hai kết cấu mang lại hai hướng về hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi đồng ý rằng điều đó là lý trí .
Có một nhà kinh tế tên là Edward Edward Cova .
Chúng ta không nhận được những phản hồi bất thường trong cuộc sống thật .
Ngay bây giờ chúng tôi dành 3 tỉ giờ một tuần chơi game trên mạng .
Với Pinữa , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Vì vậy , sự tê liệt là một kết quả của quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Chúng tôi đã chạm vào giường để anh ấy có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này có ý nghĩa .
Anh ta giữ một chiếc xe yêu thương tình yêu của chúng ta .
Và dường như không ai có thể làm một trò đùa về nó .
Bạn đặt một màu xanh dương , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Bleans .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng ở đâu .
Tôi đã cố gắng nhìn vào họ và nói với bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm được điều đó .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản mà tôi làm .
Nó cao khoảng 120 feet , hoặc 40 mét .
Tất cả đều đang quét trong thời gian thực và chuyển động .
Đây là hình ảnh , tưởng tượng những chiếc bánh xe đó có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng một thứ gì đó tốt từ thuốc lá ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe rất nhiều về sự minh bạch này .
Tất cả đều là nạn nhân của nạn nhân , bệnh tật và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là quanh anh chàng này .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip nhỏ xíu .
Vâng , tôi chơi với họ đôi lúc , nhưng không thường xuyên .
Ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn hợp lý .
Click và , bạn ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi nông dân mở rộng , không có ý định .
Có một làn sóng lớn trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
3 trong năm trở lại đây , tôi đã tập hợp lại .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết điều này là bao nhiêu , đúng không ?
Clei -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm lại và mùi hương . "
Một người khác tôi đã nói về một giờ .
Hay một nhạc sĩ để âm nhạc ra khỏi đầu ?
Nhưng tôi sẽ nói không , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để tích hợp hai .
Cuối cùng , giải pháp đủ lớn để giải quyết các vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất khó chịu cho một đứa trẻ .
Tôi cao 150 feet ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , đầu tiên của chúng tôi được tiếp nhận và thành công .
Nhưng sau một thời gian tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi ước mơ lớn , nhưng gia đình tôi còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , ý tôi là thực tế .
Tất cả một trong những thế hệ này chỉ cần vài giây .
Đứa trẻ trong tôi là rất hào hứng bởi những khả năng này .
Và bạn tạo ra những kết quả và bạn không bao giờ làm sai nữa .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng họ không nhận thức được những gì đã xảy ra trước khi mất đi .
Và những gì chúng tôi đã bắt đầu , chúng tôi không có từ ngữ .
Làm thế nào để đánh giá bạn vào một cái gì đó mà bạn không ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho bạn về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc hai con chuột trong những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách mà họ giao tiếp -- vì vậy các ngón tay của họ chạy dọc theo .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự tái tạo .
Và anh ta là một nhà kinh tế . Vì vậy , anh ấy là lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không có một cấu trúc đứng .
Và chúng ta phải tự tạo ra bản thân như chúng ta thường thích .
Nếu chúng ta có thể vượt qua nó , cơ hội trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Chúng chỉ sử dụng cơ thể để làm tốt nhất .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tinh thần và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . "
Đó là cơ chế bảo vệ cuối cùng trước khi bất cứ thứ gì cơ thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gà ? "
Quy thức lớn có những hình dạng táo bạo và màu sắc .
thư viện này là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông số .
Một ý tưởng điên rồ của ông là không có vấn đề khó khăn nào .
Khoa học là một trong những thực tế về sự tồn tại của con người .
Mọi người đang chết vì những căn bệnh đường ở Nam Los Angeles .
Chúng tôi gọi động vật , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Điều này thật tuyệt . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Uỷ ban ? Chết . Đúng không ? Yep .
Nó thực sự là một phát minh khá tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vậy nên những điều này có thể sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Và những bức ảnh này thật phi thường bởi vì sự chuyển đổi này rất tuyệt vời .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : một người đàn ông đang làm việc .
Bạn thấy người đó đã nói về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về nơi các vật thể đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể chụp được điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một không khí đam mê .
Tôi sẽ tiếp tục viết vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp than váng xung quanh là cái này .
Chúng ta không phải là người thật . Chúng ta ở đó để truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không được phát hiện ra nữa .
Bạn có biết họ gọi một cây bóng chày là gì không ?
Bryan , anh đã nhấn mạnh một âm thanh lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn , nó có năng lượng .
Đất nước này rất khác biệt so với cách đây 40 năm .
Vâng , đêm đó , tất cả mọi người đi vào trung tâm .
Vì vậy lực lượng lớn phía sau đó là siêu cường .
Nó có áp dụng cho những người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta không ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , những mục tiêu rất quan trọng .
Vì vậy bạn đồng ý với nó khi nó rơi vào .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị nớt lờ .
Nó không giống như chúng là những chất độc hại hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Binck Binck .
Một số loại bột nhào còn lại là gì ?
Tôi cảm thấy mệt mỏi như vậy .
Tôi sẽ làm cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Tất cả đều được đặt trên một hình ảnh của NASA .
Frosty than là một tâm hồn , hạnh phúc .
Đó là tất cả sự sống của chúng ta được gắn kết với sự sống của mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự mình ra ngoài và đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể đoán được -- giống như một đất nước này .
Những thành viên của nhóm chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
thương hiệu của tôi là Fedman bởi vì tôi gửi hàng hoá .
Bạn có thể hoàn toàn có thể giao tiếp với khoa học mà không có nhiều ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng sẽ có ứng dụng cho công nghệ thông minh và nông nghiệp .
Trước tiên tôi ăn nó ở một nhà hàng ở miền Nam .
Một nhãn hiệu , tư duy . Những nhãn hiệu của bạn là gì ?
Amanda là mặc đồ chơi LES .
Làm thế nào bạn thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực trong chúng ?
Ever được nghe đến một nông trại mà không nuôi sống động vật ?
Và buổi nói chuyện của tôi ngày hôm nay hầu hết là về sự nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn bỏ nó , "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu tự chữa .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc thú vị trong đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm sẽ diễn ra trên mạng .
Wealth , không phải là khả năng , hình thành .
Nhưng điều đó đã được nói , đó là một cơ hội truyền thông rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào con người cảm thấy hạnh phúc ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cánh cửa là một sự giao tiếp tuyệt vời .
Nó kết hợp lại với hình ảnh và hình ảnh và âm thanh và âm thanh .
Các cửa hàng cười từ cửa hàng còn lại của thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người doc nói , " Nhưng tôi không phải là bạn . "
Nhưng khi họ bỏ đi , rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta đều mang những đứa trẻ vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở trong một loại hỗn độn .
Những đồng đội giỏi có thể sử dụng những người chơi .
Tôi chắc rằng rất nhiều người trong số các bạn quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là gien .
Tôi đã có Glinia Steinia .
Hy vọng là vô cùng khó chịu hơn một cái ở giữa .
Ví dụ như , loài cá đang bị bắt trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng đó cho phép chúng ta sử dụng tay để tạo ra những cộng đồng tốt đẹp hơn .
Storyngưỡng nói rằng trở nên đa cảm hơn và đa dạng hơn .
Tôi đã bận rộn một chút .
Và rồi họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .
Nó là Natanz , và nó chỉ là tự nhiên .
Hiệu quả không nhất thiết phải là người sống lâu dài .
Môi trường của chúng tôi là một môi trường hoàn toàn tuyệt vời cho những vi khuẩn đó .
Đây là những người hình dạng mà tôi nhìn thế giới .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Đó là khoảng 5 tấn cho mọi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và yêu cầu người chơi của bạn .
Khi Kevin quay lại , tôi quay lại .
Mẹ tôi đau đầu từ những chiếc thuyền .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để trông rất tốt .
Và nó sẽ quay lại với cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn đang đập ngay khi bạn ném nó .
Anh ấy đã bị cướp đi trong nước .
Cuối cùng , tôi có một cuộc biểu tình với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy , chúng ta không có ngân sách ngân sách khác .
Các phi công trên máy bay với người Hudson River .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị ám ảnh bởi bản ngã .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta bắt đầu kể những câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Đó là khoảng 20 feet của mực nước biển , như Greenland .
Nhưng lời tuyên bố không chỉ là những người đầu tiên .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã ra khỏi những năm 70 .
Khi nó đột nhiên không hề thích nghi với cách chúng ta nhìn nhận ?
Ngay bây giờ , chúng tôi không thực sự có một mảnh giấy .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ ơi , em vui lòng .
Pose đang chuẩn bị cho sự tàn phá của một nhà kinh doanh .
Và đó là một cái đèn nhỏ từ một cái đèn sáng .
Bạn biết đấy , không thể nào có thể bị trùm . "
Tôi không trông giống một bạo lực thông thường .
Làm thế nào nó không thể nói được hình thành như thế nào .
Và nếu bạn không , ai đó có thể lấy nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một dự định cao cấp .
Đó là những thông tin tương tự . Nó là cùng một số lựa chọn .
Đây là mô hình của Chapeake .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những chiếc máy bay xa xôi .
Và bạn có thể thấy chấm xanh này ở ngay giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt cược vào bản thân mình .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền thống .
Tôi xin lỗi , anh ấy . Tôi đã làm anh sợ không ?
Một điều giả định trở thành một thứ gì đó thực sự bởi vì ai đó là nhận thức của nó .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang web nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta bắn quá , chúng ta có thể lấy lại một chút .
Vì vậy , nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ hứng thú với nhau .
Và bạn đã hỏi , " Ai đã chịu nhiều hơn ? "
" Bạn có thể đi đến trường thật , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn có thể thấy .
Đó là tháng 10 năm SEC đã hoàn thành .
Những thứ không thể tiếp tục thay đổi như chúng là nhanh .
Làm thế nào bạn nghĩ rằng bạn đang làm những lựa chọn đó ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết , vào năm 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần làm .
Như là một trong lịch sử tôi làm lịch sử .
Cái quái vật là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi đã bị ngất mác .
Tất cả các mối quan hệ trong xã hội .
Tôi không phải nói chuyện với các chuyến bay nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó giữ nước .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng của sự cảm thông .
Và nó tồi tệ hơn A cho B , trong ký ức .
Họ đều biết tất cả những thói quen và cạo búa họ phải tấn công .
Tôi có một bức tranh ở đây về một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng không phải là , bởi bất kỳ tình huống nào , một tình huống tối ưu .
Vì vậy tôi có thể quay lại , quay trở lại một khu vực cụ thể .
Chúng tạo ra những cấu trúc nhỏ nhất trong thời gian ít nhất .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt , hay tin xấu ?
Nó tạo ra cách để bạn làm với khoa học .
Và sau đó bạn phải nói cho họ sự thật về kinh doanh .
Và tôi nói , " Cen . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc tốc thời gian lần nữa .
Đó là nơi mà các cuộc khảo sát tăng dân số của chúng ta .
Mẹ tôi , chị em gái và ngủ cùng giường .
Đó là lúc người ta thắng Thương mại Thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra trong giai đoạn 3 tháng .
Tôi đã cố gắng nói một điều gì đó về hệ thống tội phạm .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các lĩnh vực không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi rất tự tin cho những gì chúng tôi đang nghiên cứu .
Tôi nghĩ anh ta đang ở đây , đúng không ?
Những sinh vật này thích nghi với môi trường của họ .
Vậy , silicon , bạn có thể giúp tôi ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy tất cả những gì diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " À , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự liên kết của người đàn ông và máy móc .
Anh ta hỏi tháng 10 để trở thành hồ sơ của anh ta .
Tôi không còn cố gắng đúng nữa . Tôi chọn để hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong hương vị , cũng vậy .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ấy đã bỏ qua .
" Chúng ta mất 20 % cá và trứng cá .
Và câu hỏi là : liệu bạn có thực sự nhận được không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Định nghĩa là một lực lượng có thể hoàn thành một thực tế .
Cao đảo , tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và thú vị cho các bạn .
Bạn có thể quay trở lại phòng và thử nghiệm điều này sau buổi nói chuyện .
Và " Cậu bé ! " để cậu không thích lắm .
Hãy nhìn lại một chút : đây là công nghệ sạch ngày nay .
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón , không bằng cha mẹ hay mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy thế nào khi sống trong một chiếc áo khoác .
Tôi có thể đưa họ vào một tình huống tồi tệ hơn họ đã ở đó .
Thật đáng buồn , tôi đã từng đến nhiều nơi trước đây .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai tôi phải sử dụng một hàng rào chắn .
Groça sẽ cho bạn 1.000 hạt giống .
Nó sẽ làm cho mọi người xem , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một chú khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy xem một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó có một thứ gì đó trong cảm giác mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ấy được sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
bí mật là điều quan trọng là chìa khoá cho các chuỗi này .
Đây là phần tuyệt vời . Nó được gọi là thuyết trình .
Chờ lên kế hoạch , và trong một , nhảy lên .
Một nhà báo đã nói về con cá này trong một thời gian dài .
Vì vậy , ngày hôm sau , trước khi sự kiện , tôi gọi .
Vâng , những trải nghiệm của họ sẽ không được hạnh phúc hơn .
Có một số sự đổi mới trong hạt nhân : lỏng , chất lỏng .
Chúng ta chỉ đơn giản là phá vỡ . Không có gì cả .
Và cô ấy nói rằng nó giống như một tàu vũ trụ .
Và những gì chúng tôi tìm ra là có một mối liên hệ .
Ai chưa từng bị đau đớn trước khi không có đau đớn nào ?
Tôi từng trân trọng trí thông minh và trí tuệ của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những người này , họ đã giúp tôi điều khiển xe tải .
Góc là người mẹ tôi . Tôi phát triển nghệ thuật của mình .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Trước tiên , anh đã tấn công tôi 5 ngày trước khi cưới .
Và những người bảo vệ trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã sử dụng nó để thiết kế các trường học .
Thứ hai , các bức ảnh đều có cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thách thức lớn mà họ đang đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang chuẩn bị để sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa số .
Trong cả hai trường hợp , họ có sự vận hành và họ đã làm được .
Mọi người luôn giận dữ khi tôi nói , " Cắt . "
Có phải chúng ta đang ở một số dạng tiến hoá của tiến hoá như một loài ?
Chúng tôi không làm cho nó trở thành một danh tính ; chúng tôi phải phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện , trên bản thân nó , chỉ có vậy thôi .
Đột nhiên từ cây cầu không có khả năng thực hiện . "
Bản thân tôi cuối cùng cũng nhìn vào sự thật của tôi , bản thân tôi .
Thực tế , hầu hết chúng được chụp bởi những kẻ ngẫu nhiên .
Và thậm chí còn nói , đây sẽ là Stasi .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Anh ấy đã làm điều này đặc biệt là khi bắt đầu với tôi .
Nhưng đâu có thể là một bệnh viện gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Nỗi sợ lớn nhất của sự tàn nhẫn , cưỡng hiếp và cái chết .
Chúng ta đang thấy điều này trong tất cả những nơi trong cuộc sống con người .
Thú vị , mọi người ở đây và làm nên cuộc gọi và chuyển động .
Đây là những gì chúng tôi gọi là phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Nếu bạn nghĩ rằng bạn trông tốt trong một cái gì đó , bạn chắc chắn sẽ làm như vậy .
Đó là lý do tại sao , ví dụ , kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng có thể cho chúng ta hình ảnh , bạn sẽ thấy nó .
Họ nuôi nuôi nuôi súc vật nuôi .
Nó có một tỉ lệ thay đổi tăng lên từ 15 đến 15 .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể làm được .
Chúng ta có thể tưởng tượng được phản ứng như một thứ gì đó khó hơn là khó khăn .
Tôi lấy bàn tay này đi . Bạn cho ra ngoài .
" Liệu tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ không ?
Anh ta dừng lại toàn bộ quá trình tâm thần và anh ấy đã làm một điều hoàn toàn mới .
Oil là vấn đề , than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này .
Chúng ta đều có bộ phim riêng của mình , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được xem bởi bạn ra ngoài thế giới .
Đây là một biểu tượng cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đối với anh , có một nguy cơ lớn hơn trong việc dạy trẻ em .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Vậy giới tính là chung giữa hai con người và con người .
Nó không thể , nhưng không phải là một thứ rất dễ dàng .
Tất cả sự lựa chọn này có hai tác dụng phụ thuộc vào người khác .
Nó có ký ức , như kịch bản từ thời thơ ấu trước khi bạn chơi .
Tôi gọi điện thoại Peuma và báo cho anh ấy một buổi tối .
Khả năng quản lý này sẽ có những ứng dụng rất lớn trong tài chính và bảo hiểm .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , không có nghĩa là thành thật .
Và rõ ràng là điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong những nguồn gốc chính của những vấn đề trên mạng ngày nay .
Về cơ bản , những khối bê tông đã trở thành toà nhà của chúng ta .
Phoetos giống như thế này : đang đi dọc đường .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn ra .
Bởi vì với những khu vực bảo vệ , chúng tôi thực sự tạo ra quá khứ .
Bây giờ con cá đang nằm trên IUCN .
Một cuộc chạy đua lớn cho đến những năm 80 .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có câu trả lời cho trẻ em .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng vô cùng đặc biệt .
Tôi đã làm vậy . Bức ảnh đầu tiên là một bức tranh của gia đình tôi .
Và hơn bất cứ thứ gì , bạn là người cha giỏi nhất ?
Bây giờ , con người nhớ nhiều hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu hình ảnh đó liên quan đến tất cả các bức ảnh của bạn ?
Đó là vì không bao giờ có một phản hồi tốt đẹp trong kiến trúc .
Cả hai người đều ở bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . "
Chúng ta cần bắt đầu tương tác với lòng trắc ẩn .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác là , tại sao cô ấy lại không để lại ?
Và tôi nhận ra có một khoảng cách rộng lớn giữa Bắc Carolina và Nam Cực .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và mục đích đó , mục đích đó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính mà chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng cần sự cải tiến rằng sự cải tiến không có rủi ro .
Tôi hy vọng các bạn đang hướng tới điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , đó không phải là nơi mà nó dừng lại .
Ở phía sau , Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi đã ở trong xe và tôi đi đến toà án này .
Làm thế nào chúng ta có được thực tế , A.R...................................
Họ sử dụng tay để viết những ứng dụng cho chính phủ làm việc tốt hơn .
tháng vừa qua , các nhà khoa học đã báo cho toàn bộ châu lục tiêu cực .
Và phương pháp tiếp cận này cho bất kỳ thứ gì mới mà chúng tôi làm .
Và làm thế nào để cho họ ? Hz đã thành công ?
Vâng , môi trường của chúng ta , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào để nuôi dưỡng bản thân ?
Đôi khi những ý tưởng này có được những ý tưởng của chúng ta theo những cách quan trọng .
Words , vì thế bạn của anh ấy , giờ anh ấy đã làm anh ấy .
Điều định nghĩa là một câu chuyện về sự thay đổi , những khoảnh khắc đáng kể .
Nó không quan trọng làm sao chúng ta xây dựng nó quan trọng những gì chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự rất hữu dụng , bởi vì những thứ xây dựng là kinh khủng .
Đó là sự mong đợi của những người bạn , không phải của chúng ta .
Cuối cùng , cuối cùng , là một công ty cố gắng làm điều đó .
Và nó cảm thấy như công nghệ có thể tạo ra phép màu , không giết nó .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy có một số sở hữu trong văn hoá của chúng ta .
Đôi khi tôi thoát khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
Tôi đã có một vài người chị , chị em gái anh có một ít bia . "
Hoá ra dữ liệu lớn vào cơ hội lớn cho các tổ chức trên khắp thế giới .
Làm thế nào điều này liên quan đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn về bạn ?
Và chúng đều là tất cả -- hạnh phúc cho những khoảnh khắc là một quá trình khá phức tạp .
Vâng , thật không may , bộ đồ hoài nghi xuất hiện ở những trại hè khác nhau .
Máy tính thông tin thông tin , giống như trong một ý thức con người .
Tại tâm trí của bộ phim này là bạn trải nghiệm tất cả những điều này .
Vậy -- - chính phủ nói , " Làm lại lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội .
Bây giờ tôi biết bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép bản thân tôi trở thành hiện thực .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một trò chơi điện thoại cho một người chiến thắng .
Nhưng một quả bóng trắng không tốt như một quả táo xanh .
Anh ta trả tiền và có khả năng , và giữ cho công nhân của mình .
Ngược lại , đó là một quan điểm phức tạp phức tạp .
54 phần trăm tỉ lệ tử vong của họ là do họ xoay sở với nhau .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là ngôn ngữ mất đi .
Thế là chúng ta vẫn có mẫu vật ở đây . Nó khá ấm .
Tôi nhìn vào cửa của anh ta một chút .
Anh ta nói , " Điều gì không ổn với anh ? Hãy uống bia . "
Bây giờ , trong thực tế họ không thực sự kiểm tra cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một bản đồ kích cỡ của Greencận Greeneuro .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
Ah , phần lớn . Điều đó làm tôi cảm thấy tốt như một bác sĩ .
Đó chỉ là một vòng hai và một tuần một tuần .
Có lẽ đây là một kiểu nhân tạo để đọc sách .
Vì vậy , những người chuẩn bị như " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách vui chơi .
Cậu bé , tôi phải xác định cái này ra . "
Và đoạn phim này đã được đăng trên một tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , đánh giá tôi đến .
Và tôi đi qua đó và tôi sẽ lắng nghe .
Đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không giống như thế này .
Nó tạo ra các đường liên kết , nếu các bạn có , giữa các hình ảnh .
Nó rất rõ ràng để có một loại thụ cảm ở đây .
Có một số điều kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên của tôi được điều khiển bởi điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một nhà điều hành con người .
Và một đêm nọ , có một cái nút ở khách sạn của anh ta .
Vậy nên hệ thống bánh mì , hệ thống tốt hơn . "
Chúng không tồn tại trên hệ thống vận hành bằng cách chúng ta làm .
Đó là , " Trong sự thịnh vượng . "
" Ash , anh đã từng đến Castro không ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta hoàn toàn dựa trên giải phẫu .
Những kết quả này đã được lặp đi lặp lại vài tuần hoàn .
EMC : " Cuộc đua vũ trụ "
Tôi bán đồ chơi khắp đất nước , trên khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là sự lão hoá lão hoá của dân số .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho bản thân .
Tại sao tôi đang làm điều này ? Tôi đã thoát khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Tôi không học được rằng tôi may mắn hơn họ , mặc dù vậy .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một điều gì đó hơn .
Bây giờ đây là một thứ gì đó sẽ tạo ra sự phấn khích trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ấy mở tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng anh ở TED .
Nhưng quan trọng nhất là , tôi gặp một vài người bạn giỏi nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng ta có người bạn ở San Francisco . "
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ điều gì đó xảy ra 2.500 năm trước .
Jaron là một rào cản để hiểu được ý tưởng của bạn .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ấy khác nhau .
Nhưng có hơn 48 giờ trên video trên Youtube .
Một vài người trong số tôi đã ở trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có một cái vòi nước .
Vì vậy chúng tôi nói về một cây đàn , một con dơi có 300 con chuột .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đón đưa ông lên .
Và tôi nghĩ đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng của TED cần được can đảm hơn .
Chúng tôi cố gắng giúp đỡ những người đã bị buộc tội .
Tôi đã cho một số bài thuyết trình ở Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một con lợn , một con ruồi bay .
Gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của mình .
Bởi vì khi nước rời khỏi nước , nó sẽ phát ra khỏi Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo của chúng ta .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta có xứng đáng để giết .
" Bởi vì anh đang cầm nó từ buổi sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào chúng ta hoạt động theo câu hỏi của nhân vật ?
Và khi chúng được hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào một cái chết và phải hồi phục .
Các hộp màu xám mà bạn thấy , đây là những hệ thống kiểm soát thời gian .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là đơn giản .
Vậy nên không có phấn hoa nào cho tất cả chúng ta ở đây .
Chúng tôi ở Berkeley gọi những con robot này là con robot .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với những người bay .
Ông ấy nói , " Con không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết điều đó .
Đó là ánh sáng của tôi , và tôi có thể nhảy xung quanh .
Bây giờ , điều gì cần làm với hiệu ứng thần kinh ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng này mà bạn luôn muốn gần cô ấy .
Điều này dẫn tới thế giới đã dẫn tới một vụ nổ lớn trong rừng .
Một số người trong số họ quá lén , họ không nghĩ về các con gấu .
Tôi nghĩ có điều gì đó giống như tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn mẫu mà sau đó bạn lấp đầy trí tưởng tượng của mình .
Đây là Marsha Pshson và Sylvia Riverside .
Đó là quyền lợi của con người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn của tôi từng đến .
Rất dễ gây thiệt hại cho những bức ảnh này .
Chúng ta có thể thấy sự thay đổi , bóng tối và sự thịnh vượng .
Và ở đây chúng tôi có một video của sợi dây dao động .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm các loài động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Digit .
Ai đó bị phá vỡ và phá vỡ nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong thời gian đó , tôi đã trải qua nhiều kiến thức hơn .
Nghĩ lại chỉ là thay đổi mà chúng ta chưa thích nghi với bản thân .
Chúng là chi phí thấp , và tất cả chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ con bé hơn . "
Chúng tôi đã rất sợ nhưng vẫn còn trường , đó là nơi chúng tôi muốn trở thành .
Vậy làm thế nào để mọi người chết như thế nào ?
Và phần tốt nhất là chúng nhảy cùng nhau với nam châm .
Và bên dưới đó là cái mà chúng ta gọi là tiếng cười .
Tôi không biết tất cả các bóng bán dẫn hay kết nối với thiết bị làm gì .
Và bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra ở quy mô nhỏ .
Và để tôi kết thúc với ba từ của chính mình : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi làm sai lầm đầu tiên ; Tôi gửi về nhà .
Bố mẹ cô được sinh ra ở Virginia ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những điều này mang đến với cô ấy ?
Nhưng liên kết cho chúng ta thấy phía bên kia của đồng xu .
Một lần nữa , chúng ta phải nắm lấy rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có những giới hạn .
" Cô ấy trở lại , " chỉ trong một tiếng nói .
Bạn biết đấy , ở đâu , nó có kỹ thuật , và nó cần thiết kế khổng lồ .
Họ đang xây dựng một nguồn kiến thức về World of Warda .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế trò chơi .
Có rất nhiều người trong số họ bị buộc bởi những khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy bất kỳ môi trường nào khác .
Nguồn trầm cảm đã khám phá trong thế giới công nghiệp cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết một cuốn sách để cố gắng giải thích cho bản thân mình .
Và đề xuất đã được xây dựng nhiều nhà than đá hơn .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ chạy trên những chân các-bon .
Địa lý của sự tự tử đã ảnh hưởng đến nhiều người .
Anh ta phải đi đến nước .
Nó không nói rằng những bà mẹ không thành công trong thành công của chúng ta .
Vulgara là một nhóm người bị đe doạ nhất trong nhóm chim .
Vì vậy nó nói , " Hoàn hảo ngón tay lên nhau . "
Nhưng có một cách khác về việc chúng ta đang ở đâu trong danh tính của mình .
Tôi bị vẫy , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về ý thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , người ở đây hôm nay , có một người .
Bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể tìm kiếm tiền không ? "
Có một thế hệ những doanh nghiệp mới đang chết dần .
Và sau đó có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực là giết con bé .
Ông ấy lấy tất cả các bài tập của tất cả mọi người , và bắt đầu hỏi họ .
Tôi đã rất sợ , tôi nghĩ trái tim tôi sẽ khám phá ra .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi chưa bao giờ trải qua đói .
Và sau đó chúng ta nhìn vào các trường hợp như những gì đã xảy ra trong Digit .
Đây là quy mô Wii của tôi . Nó là một thứ rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như công ty công nghệ , mà giống như bản thân Internet .
Và một câu chuyện về những vấn đề mới như cuộc khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng tôi đã khám phá ra , bây giờ là đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .
Đó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bởi các điểm .
Cuối cùng , đi về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải nắm bắt .
Tại sao nó lại quan trọng với việc tái tạo ? Điều gì đã đạt được ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì về sự thoả mãn của bản thân mình .
Và vì vậy có một số thứ mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và hãy lấy một thứ gì đó rõ ràng là một trò lừa giả và tạo ra nó thật .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì vậy , tôi giải thưởng 10.000 đô la cho nhóm chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster đến một tầm nhìn về môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn vào nó ngay từ một inch và bạn biết đấy ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , như , động lực của anh nói .
Bây giờ , các nhà văn phòng và các nhà tâm lý học mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một nạn đói lớn ở Bắc Triều tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên cho chúng ta biết chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như người lớn .
Chúng tôi đến San Paulo lắng nơi họ có quảng cáo quảng cáo .
Và câu trả lời thực sự là rõ ràng : Chúng đã mất đi mãi mãi .
Còn các trò chơi thì sao để cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi ở đó . Đây không phải là một hiệu ứng vô cùng đặc biệt .
Chúng tôi chụp các bức hình của những chiếc máy dò này bên trong các máy dò .
Chúng tôi lấy những hình thức mà chúng tôi biết rằng bạn yêu và chúng tôi đăng tải chúng .
Và trong thế kỉ 20 ở Mỹ , chúng tôi đã sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản này không được giải thích về bất cứ thứ gì cơ bản .
Họ nghĩ họ đã nhìn thấy tôi trong cùng một sự phá huỷ của cha tôi .
Cô ấy là một người đối với chúng tôi , và cô ấy đã đối mặt với chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất chúng ta đã ăn cắp .
Tôi có cơ hội đến máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là hiểu biết về hàng xóm của chúng ta trong những cách mới .
Mẹ của ông bị tiêm chủng cho tội phạm .
Nguyên tắc đầu tiên là hình ảnh kết hợp lại nên có cùng một góc nhìn .
Và bây giờ chúng ta hãy tái tạo những con số tốt nhất .
Và chúng tôi mang chúng trở lại một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải làm ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn làm xe của bạn .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người nói dối .
Chúng tôi nói chuyện với cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên , khi nó trở thành một thực tế , một điều gì đó đột nhiên đã thay đổi .
Và tôi nói , " Hoàn hảo . Nghe này thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm bây giờ , và bạn trả tiền cho nó nhiều sau .
Đây là những gì mọi người thường phản ứng với những nguồn năng lượng tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về mọi người khi chúng ta đặt tên họ với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá thành một sự hợp tác và đồng thời .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là những gì các nhà kinh tế gọi là " Parefoot cải thiện . "
Và tôi phải nói với các bạn rằng đó là một lỗi lớn .
Và sau đó anh ta thêm vào đó , " Chúng ta là một thế giới không thể tự mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm nhận được những cơn gió .
Nếu công việc của bạn không hoàn toàn sai lầm , bạn biết không ?
Mỹ là cuộc khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tử vong của chúng ta tăng gấp 9 lần so với dân số chung .
Vì vậy tôi hứa với bản thân mình , lần nữa , tôi sẽ nói một điều gì đó .
Tình yêu , sự đam mê mọi người . Đó là những người mà bạn có .
Rằng nó từ một người phụ nữ châu Phi , những thiệt hại mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể làm tần số lượng máy đo lường số liệu .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự tiết lộ bản thân với các bạn một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả những câu trả lời là có , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
thương hiệu mà tôi là , tôi sẽ gọi nó là con ruồi .
Làm thế nào ý thức nhận được cơ thể trong không gian ?
Và bạn có thể nói những thứ ở đây đã tác động tới thế giới .
Tôi không thực sự học về sự lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những truyền thống này .
Thường thì , hầu hết mọi người bắt đầu tự làm nên nhiệm vụ .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một sự thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ đưa ra khoa học thần kinh vài năm .
Ngày nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .
Cho đến tuổi 12 , cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng tôi che mặt tối , không có những căn phòng , và phản ánh ánh ánh ánh mặt trời .
Và đó là cách mà nó trông như thế nào khi chúng đến vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem số liệu có ý nghĩa .
Tôi đã lớn lên ở một đất nước đã bị phá huỷ hàng thập kỷ .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe rằng mọi người ở đất nước tôi là đau khổ .
Và điều này đã được thực hiện để chính phủ có thể hướng đến từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Anh ta không thực sự nghĩ ra mọi thứ . Anh ấy bắt đầu kiểm soát động vật .
Họ không ăn thịt , vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh ra cho phép tôi đi bộ , cho đến bây giờ .
Nó cũng tự nhiên hỏi về ý thức trong các hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là ammu .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha của cô ấy .
Chúng tôi thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng tôi chọn lựa giữa những trải nghiệm .
Đây là bức ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Triều Tiên vào hàng xóm so với hàng xóm .
Thế nên ngoài chơi đơn giản hơn là nó thật sự mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , sự phá huỷ này cũng gây ra sự tồn tại .
Tôi nói , " Vâng , có một số ví dụ về protein bền vững ? "
Với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại nhân loại ở Syria .
Ngay cả khi họ bị bắt , họ đã được thả sau áp lực quốc tế .
Bạn biết đấy , tất cả chúng ta đều phải tin vào những thứ chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những người yêu cầu chúng ta . Chúng ta là người yêu .
Vậy , một lần nữa , sự chuyển hoá , là kỹ năng lớn nhất của chúng ta .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi làm những đám đông Hà Lan .
Tôi vừa trở về từ một cộng đồng bảo vệ bí mật cho con người .
Vì vậy , có những bài học sâu sắc về bản chất của sự thành công và thành công .
" Tại sao bạn không nói với chúng tôi không ? " Bạn không bao giờ hỏi . "
Đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết được .
Bạn không thể có một sự xúc phạm tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Bắc Triều Tiên phải di chuyển trên con đường để tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể đưa vào một trang web ngoại giao .
Ai có thể làm một con cá khoẻ mạnh sau khi nó được nấu nướng ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ , rằng ý thức là cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên rằng một người lạ đã đủ để hỏi .
Ở Trung Quốc , rất khó sống như một cô gái trẻ mà không gia đình tôi .
Rất nhanh chóng đã trở thành những khối đơn vị xây dựng trên thế giới .
Nhưng hình ảnh này hoàn toàn được hình thành từ những địa điểm khác nhau .
Và những tế bào này đã tạo ra những tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc cho một tỉ năm khác .
Bạn tạo ra một cái ống nước với những cái ống nước làm từ nước .
Vì vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một thủ thuật bạn có thể làm cho bạn và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng đến , và tôi đã quên mất tất cả về nó .
Và tôi đang bơi , tôi khóc , giống như một đứa trẻ nhỏ .
Nó ở đỉnh của dòng sông Guadore .
Đây thực sự là tôi làm nên " Tôi không phải là một cuộc sống " .
Và ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác nhau .
30 inch là cấu trúc cao nhất mà tôi đã thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số thứ kỳ lạ .
Cho dù tiềm năng này là lợi ích của tất cả chúng ta .
Điều thực sự là cái gì không thực sự khó để nói ra sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Faye và cô ấy sống ở Denver .
Không cần phải đi đến phòng khám .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn thử thuốc . "
Và tạo ra những ý tưởng của bạn không giống như việc giảm đi .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi lầm là hoàn toàn ở khắp nơi .
cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên ambia .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn .
Anh ta nói , " Chúng ta không có cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì muốn . "
Tôi nhìn qua màn hình và nhìn thấy cô ấy đứng bên kia .
Chúng là , trong một số nền văn hoá , chọn để có nhiều con đực hơn con cái .
Một vài vấn đề . Có nhiều người sáng tạo ở đây .
Vậy nên tôi thích cách các bạn nhảy , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , điều đó có vẻ như có vẻ như tạo ra với toàn bộ khoa học viễn tưởng .
Cách để tối đa hoá sự tự do là sự lựa chọn .
Những con cá sấu lớn nhất là đầu chim cánh cụt Massey .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , có 0,000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể làm cho mọi người trở thành người hiến tặng .
Phong trào này được gọi là Data Data Data .
Ở California có khoảng 40 phần trăm xuống dưới tuyết .
Nó rất đáng kể , với hàng tỷ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào nó , đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Thế nên , chiếc ghế xanh đã đi tới 20 cây trồng .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi bản chất của đất .
Nó nằm trên một vùng đất mà chúng tôi gọi là đường .
Nội của Berlin có lẽ không có ở đó .
Và họ thật sự chiếu sáng theo cách còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi nhận được khi tôi đi học .
Chúng ta có sự sống thiếu niên mà không có những đứa trẻ trong đất nước này .
Một lần nữa , mọi người có một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vậy tất cả các khu vực xanh , đây là các môi trường của bạn .
Dự án Human đã bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn luôn muốn sáng tạo hơn .
Có hơn 68 triệu người đã làm việc trong các ghế trên toàn thế giới .
Nó không , theo quan điểm của tôi , thậm chí đến từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi như chúng ta đang ở trong các trò chơi .
Và thật thú vị , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ khác , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là sống trên trang web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là toàn bộ cuốn sách , nên đây là một ví dụ về những dữ liệu không thể .
Nó không thể mua điện thoại di động mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Đáp lực không chỉ là thứ mà tôi đã gặp phải .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các thiên thạch để chụp hình .
Vào ngày 7 giờ tôi vẫn còn sống .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật lên slide này .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân mà bạn đã nhìn thấy với người ném đá không ? "
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và những ứng dụng khác mà tôi đã nói , tôi càng được hỏi .
Nó có khả năng phục vụ cô ấy sẽ không thành công .
Và nó khiến tôi cảm thấy rõ ràng về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều tiêu dùng và truyền tải những điều đang diễn ra .
Nó giống như một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Bởi vì thời gian đó , chúng ta đã có tất cả những sự nhận biết .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Bóng bờ biển . Những ngày tuyệt vời . Họ phải tự mình .
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ xưa và Rome .
Cơ đốc giáo , Hồi giáo , Phật giáo , bất cứ thứ gì .
Nó không phải là điều xấu , và nó không tạo ra ngoại lệ .
Nhưng tháng 10 tháng 10 , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có thể dùng những ý tưởng trực tiếp để truyền thông kỹ thuật số .
Ý tôi là , hãy nghĩ nó mất bao lâu để học nói chuyện .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người nào đó . "
Đây là một thế hệ đã phát triển rất nhiều tiếng nói của họ .
Nhưng khi điều gì đó xảy ra , mọi thứ đều đang thay đổi .
Có rất nhiều tội phạm lớn ở Mỹ trong 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã hoàn thành , và chuyến du hành đã tiếp tục .
Chúng tôi tìm thấy những loại suy nghĩ khác về những quyền lợi của họ .
Nhưng tại thời điểm các sinh vật đa dạng xuất hiện trên mạng , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào ? "
Vậy nên cơ chế cơ học lượng tử nói rằng các vật thể hoạt động giống nhau .
Vậy nên một trong những người yêu thích của tôi , " Vô tàu Nữ Nữ Nô en . "
Ở đây , anh ta chỉ ra một cái nhìn nhỏ về Blackberry Kol .
Trong khoảng 5 con số này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện ở thế giới giàu có .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy thì , điều đó không thú vị ? Điều này có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với những gì tôi gọi là " những người quan chức " .
Năm ngoái tại TED , tôi đã giới thiệu đến LHC .
gấp 30 lần trong 30 năm vừa rồi .
Nó không khó để nhìn thấy những cô gái đang chống lại chính mình .
Bây giờ , có một vài ứng viên cho những ý tưởng điên rồ này .
Hoặc cái này : " Chân hoan của anh đang xâm nhập . "
Chúng tôi có một vài đoạn phim về đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng khi chúng cảm thấy ngắn gọn .
Tất cả những thứ trên kia , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần mô tả nó để mô tả những vật lớn , hàng ngày .
Tôi không biết tại sao họ làm điều đó , nhưng tôi đã học được điều gì đó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi học được về bản thân .
Và đối với Nathens , âm nhạc đã mang nó trở lại cho một người bạn của bạn .
Tôi sẽ cho các bạn vài ví dụ về sự tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng ta .
Điều này , trên khắp đất nước , là dòng rác thải thứ hai lớn nhất ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ấy đã bị giết tại thời điểm của người Trung Quốc .
Nó đắt đỏ , nó mất rất nhiều thời gian , và nó rất phức tạp .
Hãy tự xây dựng các trường học .
Như Stephen Hawking đã đặt nó , làm gì trong các nền tảng của nó ?
Số lượng thông tin được lưu giữ , nhưng vẫn không có 0 .
Nó có cảm giác về cơ thể bạn , đau khổ , đau đớn .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị lừa dối .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có luyện tập .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng sống sót trong thời đại dầu .
Thật đáng sợ , và chúng tôi ghét nó , và nó cần được thực hiện .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như thế nào .
Tôi không nói về không tự do , bởi vì không được tự do .
Đây là những gì tôi trông giống như ông bà tôi trong vài tháng trước .
Sự chuyển động có thể nóng , đặc biệt là thép . Nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Anh ta cao . Anh ấy rất ít .
Anh ấy chia sẻ nó và chia sẻ nó ít hơn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan truyền một cách tự nhiên , tự nhiên .
Và chiếc thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mutitir 4 .
Và ai đó có một loại tiềm năng nghệ thuật có thể xứng đáng hơn nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .
Họ nói , " Hãy cho các nhà lãnh đạo quốc gia của chúng ta . "
Đó là một nông trại ở phía đông bắc Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp như một người trưởng thành .
Cô ấy không thực sự đạt được bất cứ điều gì . " Và họ đúng , anh biết đấy .
Tôi được tặng món quà của một điều kì diệu , không phải là cái ngày đó .
phi công đã hoá ra máy bay xung quanh , và chúng tôi không đi xa .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh cho tương lai .
Ông nói , " Không , họ làm thế vì thức ăn tốt hơn . "
Đó là điều mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có một vài khoảnh khắc chưa ?
Cho đến năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về 80 % .
Nó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể làm chúng ta ở đó ?
Không phải tôi , không có tiền , không tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì vậy tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm qua thời gian cụ thể .
Một số người ở đây có một loạt các bức ảnh -- chúng tôi đi .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả lựa chọn này có thể làm cho tôi tốt hơn .
Hãy suy nghĩ về những người bình thường ở Liberia .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một khu ổ chuột .
Nhưng nó không cần phải làm gì với thư viện hiện nay .
Trên quan điểm này , nó gợi ý nhận thức vào các nền tảng .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim về sự thịnh vượng -- mãi mãi .
Điều gì đã thực hiện thực tế và chuyên ngành nghề nghiệp phải làm với sự thấu hiểu ?
Cô ấy quay lại với anh em trai , và tôi rất vui vì điều đó .
Những chương trình yêu thích của chúng tôi ? Faly : Liệu sẽ có thể là Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một thứ gì đó trở nên thấp hơn , nó sẽ trở nên rất nhiều .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên tường này .
Và cuối cùng , thiết kế này cũng có thể dẫn tới nhiều thiệt hại hơn .
Anh ta ở Jain , không ai biết anh ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ đang tắm rửa mặt tôi , ăn tôi .
Và điều đó không phải là bởi vì tôi đang ở trên , ông ấy là một con lạc đà .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp để lựa chọn lựa , họ đang ngủ ở đó .
Và một vai trò khổng lồ mà một khu vực bảo vệ có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi , những nơi khác nhau của nghèo đói là công bằng .
Là một tảng băng tan chảy , tôi đang hít thở trong bầu khí quyển .
Nếu chúng ta nhìn lên , những thay đổi này sẽ trở nên ngày càng tốt .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí mở và tôi đã cố gắng .
Và sau đó , tại thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm như vậy ?
Tại sao tôi không yêu cầu mình tham gia ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Họ có khả năng lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn những lựa chọn tài chính , lựa chọn y tế .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là điều chúng ta muốn làm bây giờ .
Một số sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đó không phải là bài kiểm tra .
Họ có một cách khác biệt về tương tác với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy vùng Colosum ở giữa , dòng sông Tide .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn thay , may mắn .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và chuẩn bị chuẩn bị thứ 3 .
Tôi có thể nhìn thấy cô ấy trong mắt cô ấy , đó là sự sống .
Điều đó thay đổi tỉ lệ đó ? 2.5 đến 1 , " anh ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân mà chính là giải pháp lãng phí .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào việc tạo ra nhiều phép màu .
Có những ảnh hưởng mà bạn có thể kiểm soát , như đảo ngược và lọc .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy thế này , vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng bây giờ có một giải pháp táo bạo để đưa chúng ta ra khỏi cái này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải làm cho cái này hấp dẫn .
Bố tôi đang lắng nghe BBC News trên đài nhỏ , đài phát thanh .
Nhưng có một sự khác biệt chính : bán dẫn hay chỉ là các chuyên gia .
Chúng ta gần đến cuối thế giới , chúng ta đang đi gần đến thế giới .
Và bạn nghĩ rằng anh ta đang mua hàng , nhưng anh ta không phải vậy .
Tuy nhiên , tôi sợ sự đặc biệt , sự kiên nhẫn .
Là một kết quả , cơ thể phát triển theo con đường thông thường .
Và những chai nhựa chúng ta đang ném đá mỗi ngày vẫn còn ở đó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi quay lại 30 điều mà tôi thực sự nhận được điều này .
Cái quái vật là gì ? Những gì đang diễn ra trong giai đoạn này ?
Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của một chương trình di động .
Bạn biết làm sao nó không thoải mái như thế nào ?
Nhưng nghĩ về chúng theo một cách nào đó trong cuộc sống của chúng ta .
Điều tôi đang nói là kinh doanh đang ở đâu .
Người đam mê mà người ta có quyền phát triển là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết phải thiết kế toàn bộ bệnh viện để làm điều đó .
Đầu tiên , tôi xin kết thúc các bạn trên mô hình của các bạn . Rất ấn tượng .
Các cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và an ninh và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể tự phục vụ cho chính mình .
Chúng được tạo ra để được ánh sáng , âm thanh và các cảm biến .
Vì vậy để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đi xuống kế hoạch .
Vậy là những tế bào thần kinh xử lý thông tin mà những cộng đồng được xây dựng .
Và thế là giai đoạn tiếp theo mà trong cuộc sống này đã mất khoảng một tỷ năm nữa .
Tôi không biết liệu bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Vậy nên tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ cho thấy một công nghệ nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thật ra ở Rajasjasthan hơn hai năm trước .
Lần cuối cùng bạn nghe thấy ai đó nói về thất bại sau thất bại ?
Bây giờ , những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra cho một quyết định .
Và bạn biết rằng kinh doanh về những người không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ rằng họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonos , giống như con người , thích chơi suốt cuộc đời của họ .
Tôi nói , " Vâng , điều gì bền vững về loài gà ? "
Có hai khái niệm hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một con người .
Nó có nghĩa là " đi đến cái gì , để mang tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một quảng cáo marketing tuyệt vời . "
Bây giờ , đây là chính xác , tôi nghĩ , chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là , " Vâng . "
Anh ấy rất giỏi và anh ấy chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Đó là một phần đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ đưa ra mục tiêu đô la .
Asholby . Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cảm ơn rất nhiều .
Ví dụ , phát minh của ngôn ngữ là một bước nhỏ ở hướng đó .
Và tác phẩm của công nghệ 50 tuổi này trở thành một điều kì diệu nhất đối với tôi .
Và bây giờ có 10.000 người " thứ sáu " vào Youtube .
Tôi bị nhầm lẫn với suy nghĩ rằng tôi thực sự độc đáo và độc đáo trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào những cái bánh mì và sử dụng vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể tác động đến một thứ gì đó tuyệt vời như thế nào ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Cuộc hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi hầu như bị bắt .
Ý tưởng đằng sau Bleans là một thư viện đang phát triển .
Và tôi nghĩ rằng triết lý hiện tại của chúng ta không có gì cho cả .
Chúng ta cần hệ thống an toàn kỹ thuật số mà con người có thể hoạt động không đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh ta là Miguel .
Thực tế là một phần nào đó không thể di chuyển hướng tới chúng ta .
Nhưng khi nói đến ý thức , những câu hỏi về hành vi là trong những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi , " Xin đừng làm tôi .
Có rất nhiều cách mà con người xung quanh chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những quả táo , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ trở nên nghèo hơn mà không có những loài vật tuyệt vời này .
Chúng tôi cố gắng xác định sự sinh thái cơ bản của mình , và xem chúng đi đâu .
Bằng cách ở đó , bạn có thể chỉ là điểm mà họ cần .
Điều này có thể nghe thật lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình cho bạn 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và rồi bắt đầu bắt đầu .
Tôi nghĩ ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ tương tác cho vấn đề này .
Bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất đó . Tôi đang ngồi ở 1D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một ước muốn quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi đã học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vì đối phó với thông tin , chúng ta có thể phân tích kiến thức .
Xây dựng ở đây . Xong , mặt trời , một mạng lưới mới .
Nếu chúng ta không biết , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Nào , nhảy điệu nhảy cùng tôi . Hãy nhảy . " Xin cảm ơn .
Đến cuối tháng 3 của LHC sẽ trở thành một lần nữa .
Và những áp lực xã hội đã đi cùng với những con số ít hơn .
Khi cô ấy sinh ra với cô gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy rất buồn .
Vâng , tôi là một người hâm mộ nghề nghiệp . "
Nhưng ông ấy không thực sự thiết lập một đoạn video , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với những người thân mật .
Có một người Hindu cầm , thần thánh .
Một cách để mở hộp sọ và đặt điện cực vào điện cực .
Đây là một đội bóng đá ở MV .
Nói với tôi về " Tại sao " -- những gì đã làm cho chúng ta ?
Đó là con cháu của chúng tôi , đang ở dưới bên phải .
Và tôi nói , " Vâng , đúng rồi , tôi làm . "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn về một cách mà bạn có thể quan hệ tình dục .
Tôi sẽ giữ con dao của mình như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn xa hơn nếu bạn muốn .
Bạn có phải là một đặc tính không ? Bạn có một thứ gì đó bị chảy máu ?
Anh ta đang ở đây ở Mỹ , và anh ấy giúp nền kinh tế phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó đã được nuôi lớn tới tiêu chuẩn bền vững cao nhất .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Nghệ sĩ Architvăn đã được thử nghiệm với một thứ gọi là sự trao đổi .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể quay lại và nhanh .
Họ có thể trình bày ý kiến của mình vào bất kỳ lúc nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra cách để nắm bắt những thách thức này , những vấn đề này .
Ngay bây giờ , nền văn hoá của chúng ta bị ám ảnh với tất cả chúng ta .
Vậy nên những kẻ săn cá voi như tuân theo chúng , và đây là những gì họ làm .
Thế nên ông ấy đã làm những gì tốt đẹp sẽ làm , ông đã viết một ứng dụng .
Và qua thời gian nó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , hoặc tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta đang tiêu tốn trong khi chúng ta đang trên trái đất này .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của chúng tôi -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn , ngay cả khi nó chống lại lợi ích của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với mọi người .
Đầu tiên là một sự phức tạp của sự phức tạp .
Và điều này khiến mọi người đi vào cửa hàng tự hỏi câu hỏi này .
Anh ta đi , những quả bóng , xé vào , xuống .
Và điều gì là tốc độ không khí của một con tàu không khí thì sao ?
Phụ nữ bị buộc phải mặc áo và họ ngừng từ những thị trường .
Enica là sự truyền thống có khả năng tạo ra các loại vũ trụ .
Tôi chỉ có một cách để phát hiện ra : Bánh sáng từ nơi tôi đến .
Không khí nóng với khí nóng và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi nhận được một công tắc nơi tôi có thể bật đèn lên , tắt .
Vì vậy những gì tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà .
" Nhưng có bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là để cô lập nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết làm thế nào mọi người có thể làm được điều đó .
Có hàng triệu người để lại Mỹ Latinh đi đến Mỹ .
Đó là điều duy nhất trong vòng 2 tỉ năm làm việc .
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có thể kéo lá thư này không ? "
Không phải là công việc , công việc vẫn được làm trong bóng tối .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải kéo cái dây chuyền vào cái gì .
Và khi bạn mô tả khoa học của bạn , các phần mềm thuộc vào .
Các bạn có thể viết rằng nó sẽ bị lây nhiễm trong nó ?
Bạn biết đấy , mọi người thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt giảm .
Nước Mỹ bây giờ đã có tỉ lệ cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi mới chỉ làm những việc mà chúng tôi làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc .
Cô ấy nhìn anh ta và nói , " Tôi ở đây để quan hệ tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu phát triển rất nhiều động lực .
Bây giờ , hãy nhảy nhanh vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nó giống như một bộ phim có tên là để thay đổi .
Khi bạn làm điều đó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
Có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị em gái đã làm điều đó được đưa vào một trại giáo dục .
Anh ấy nói với chúng tôi đi theo một con đường bẩn thỉm .
Từ " tôi " , " và từ " chúng tôi " 32 lần .
Đó là một trong 6 con sư tử đã bị giết trong Nairobi .
L.A dẫn đến nước Mỹ ở các thành phố có rất nhiều thành phố .
Đây là Nam Phi : Hãy trích đồ ăn nhanh , thức ăn nhanh hơn rất nhiều .
Nhưng quyết định và sống trong thời đại số không có sự độc lập .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người giúp đỡ và giúp đỡ những người khác .
Mô màu sắc , điện thoại di động -- Tôi đã có 56 lựa chọn .
Những trách nhiệm mà không được cho phép được khuyến khích .
Có phải một điều gì đó nhỏ hơn , bảo thủ , bảo thủ , đúng không ?
MPT sẽ được trưng bày trong chương trình , điều đó khá là kinh hãi .
Những đồ ăn thức ăn ở một nhà bếp . Clean tăng lên một khu phố .
Ông nói , " Bezos , tôi cần đến nhà .
Vì vậy , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .
Đó là sinh viên từ A , B , C , D và vân vân .
Một kết quả của điều đó , bằng cách nào đó , đó là điện thoại không bao giờ nổ .
Tôi không , có lẽ sẽ mang tất cả các bạn đến với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao nó không trống rỗng bằng video này .
Quarterone quay lại : Này M54 ! M54 !
Bước 1 là bước chân tôi đang mặc , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu đến những kẻ giết chết .
Chúng ta sẽ gian lận mỗi bước vào một bước , bạn tôi .
Chúng ta cần tất cả các bạn để hiểu bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu hoạt động như một cơ thể duy nhất .
Ở Mỹ , Viện Y khoa học Meine đã chia sẻ với 100.000 người .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một cái bánh xe cắn .
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong một tạp chí tạp chí .
Và tôi đi vào xe của mình và tôi cảm thấy rất xúc động .
Nó đến bàn ăn tối , gần giống như là màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là những giáo viên đã chết .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có cái chết ở Đức . "
Đó là điều mà vật lý thực sự làm cuối cùng , mô tả sự nhận thức .
Ông ấy đã được chẩn đoán với một bệnh tâm thần mà ông đã bị loại thuốc .
Người đàn ông trẻ này thông minh từ New Jersey đã tự sát .
Tôi có một người cha và gia đình và gia đình đã chấp nhận tôi cho tôi .
Dự án cũng tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp hình và máy quay SD .
Vậy nên tôi hơi hoài nghi một chút , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho điều đó là tạo ra các đường ống .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Nó là một con quái vật làm từ bột nhào .
Litan Bitzơ với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó có nhiều ý tưởng hơn là về một khoảnh khắc thực sự .
Một công dân đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ , tại sao chúng ta vẽ những công nghệ công nghệ được trang trí ?
Và chúng tôi đã bỏ đi cùng với những dấu vết của sự đoàn kết .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con của mình , và tôi tự hỏi về thuyền .
Giống như người lớn nhất trên thuyền , mẹ tôi mang một chai rượu nhỏ .
Vì vậy trước khi tôi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Để thích ứng thành công với một thế giới thay đổi , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có một trong những điều này , nó sẽ là một thế giới rất khác .
Bây giờ , để thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự có được những dấu hiệu .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến Tài Lot.com .
Những người đó vẫn ở trường , bên cạnh những người bị bỏ rơi .
Không giống như tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; Tôi là người giỏi .
Các nhà thần kinh học ở mức độ yếu tố xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng những hình ảnh của những hình ảnh này thực sự có ý nghĩa .
Bạn thay đổi nó với âm thanh đặc biệt và sau đó chỉ cần điều chỉnh nó .
Không sợ rằng bạn sẽ giết chết bạn ?
Nước Mỹ là một trong hai nhà nước lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Nó sẽ có áp lực nhỏ này kết nối với iPhone hoặc một cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với vợ , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu đã sẵn sàng và người ở đó , tôi sẽ mở nó .
Đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa sự hình thành và bản thân tôi .
Trong trường trung học , tôi đi xe buýt một giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã thực hiện một trò chơi gọi là Supert ở Viện Viện Nghiên cứu .
Tôi đã học được nó từ Cub Scb trong những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí còn có sự khôn ngoan .
Và đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập này rất đơn giản .
Thế nên đội cùng một đội đã trở nên tồi tệ nhất đối với những điều tốt đẹp nhất .
Những thiết bị này mang đến 13 ngàn bộ phận khi cỗ máy đang làm việc trong quyền lực .
Và giống như bất kỳ thiếu niên nào , cô ấy chỉ muốn trở nên thích hợp .
" Bạn biết không , bạn biết không lời nói của tôi là gì ?
Nếu bạn không có vườn , bạn không ăn cắp .
Nhưng đừng bao giờ bạn biến đổi thành một cuộc cách mạng Gadmafia . "
Anh ấy nhìn tôi rất nghi ngờ , nhưng may mắn anh ấy tin tôi .
Điều đó làm cho chúng ta dễ dàng một chút và rất dễ đoán .
Tôi không phải là một con robot ; Tôi không làm những điều tương tự như vậy .
Tỷ lệ trong một sự dịch chuyển , tôi đã bỏ qua sự tuyệt vời .
Và họ nhận ra rằng giám đốc trung bình ở 139 trong một tuần .
Bằng cách nào đó cô tìm ra thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và chi tiết IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị đối với tay chúng ta .
Vì vậy , rất nhiều cấp bậc của testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Các hộp màu xám không chạy bộ phần mềm , chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Nên vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một hội nghị khách sạn .
Và rồi anh ta thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có mối quan hệ nào . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng tôi có trò chơi tuyệt vời , chúng tôi có những con cừu của con cừu .
Đây là một bức chân dung của một nhiếp ảnh tên là Phidl .
Và đột nhiên , anh ta không còn xuất hiện nữa .
Nó là những người vô gia mới của chúng tôi . Nó được gọi là Năng khavut .
Đây là tác phẩm của Gunheim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác nhau trên thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong bóng tối , bạn không thể nói những bức tường là gì .
Nhưng tôi biết rằng điện thoại đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Cuộc sống của tôi . "
Và nó va chạm tôi : Một trong những thứ quan trọng nhất mà tất cả chúng ta làm là những ký ức .
Họ sử dụng trực tuyến để làm rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn tự hỏi về những chiếc xe kia , đó cũng là những ngày thứ sáu .
Qua thời gian chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ đây là ngôi sao .
Và cũng , mẹ Tan là người mẹ ở đây ngày thứ tư hay thứ tư .
Bạn thấy trên những đường băng bên trái , những giải pháp khác được ghi lại .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội có thể chăm sóc chúng .
Trong một giây , tôi đã mất tất cả cảm giác và chuyển động dưới chân tôi .
Và bạn của tôi từ Honduras đã hỏi tôi cảm ơn TED .
Không , không phải vì chúng ta đã tạo ra đủ calo để cung cấp cho thế giới .
Bộ phim R & amp ; D , nó thật điên rồ khi được tài trợ .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và người Nhật đã làm một số công việc .
Và những hạt đó là nước , nơi đám mây của chúng ta là đám mây .
Loại vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ rất giỏi khi làm bất cứ điều gì chúng ta làm là những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ bất tử điển hình được tổ chức .
Và nó có một câu chuyện không bình thường về sự suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành ai đó vì một người đứng dậy và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời mình ?
Sau đó bạn phải đưa họ tuyệt vời , dịch vụ và yêu cầu họ .
Người này với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Sự đam mê mà người đàn ông đã có cho sự phát triển cá nhân của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Hai thứ giá trị nhất mà chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hy vọng những gì bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là hình ảnh của tôi .
Gần đây , những người sống sót cũng như những người có thể dàn xếp hàng hoá .
Và điều đó có nghĩa là không ổn định , nó có nghĩa là tạo ra sự kết nối .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ông ấy có một điều kiện nguy hiểm được gọi là " chặng đường " .
Nếu có một cái kẹp trong gia đình , nó chạy qua phụ nữ .
Làm thế nào anh ta có thể tìm kiếm sự giúp đỡ đặc biệt này ?
Vào 17 tuổi , bà trở thành người vợ của một người mẹ tiếng nói tiếng mẹ .
Cô ấy mở một cửa hàng máy tính để nghiên cứu một bác sĩ và mở một doanh nghiệp khác .
Và quốc gia của chúng tôi thực sự sáng lập một khái niệm rất lãng mạn .
Đây là cái mà , trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống kiểm soát thực tế .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần tất cả những thứ còn lại của cuộc sống .
Nhưng thật không may , âm thanh ít nhất là hiểu biết về những dấu hiệu tuyệt vời .
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đây là câu chuyện thật . "
và Rick Sick tại Microsoft nghiên cứu Microsoft . Một hợp tác rất đẹp .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian rất dài .
Âm nhạc đã im lặng , những cô gái nổi lên và những ca sĩ đã bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt này , tôi cố gắng phân huỷ trong tính cách của cô ấy .
Ngôn ngữ trong một trường học có nghĩa là nhận ra danh tính và tên cô ấy .
Đứa trẻ trong quán cà phê không có quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ không thể vượt qua nó .
Nhưng trên thế giới , mọi thứ đều là công chúng , nên mọi người có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch này được chiếu sáng bởi FBI .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể loại bỏ người tiêu dùng . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta tốt hơn để chuẩn bị ngay bây giờ .
Vì vậy rõ ràng đây không phải là tất cả những gì đang diễn ra trong trường hợp của tôi .
Và giống như vậy , một trong những công ty đột nhiên xuất hiện .
hay " Làm thế nào chuyến đi đến Albania ? " hay cái gì đó như thế .
Và sau đó anh ấy thêm vào tình cảm , nó đã trải qua toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau từ ngữ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng những gì tôi làm là đưa ra không gian cho các nhà khoa học với chúng tôi vào trong sâu .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và đưa chúng tôi một lợi thế cho một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Sự lựa chọn thực sự chỉ là ai , không phải lúc nào , và không phải là những gì bạn đã làm .
Vào năm 1957 , năm từ chối bỏ đi và làm ra một sai lầm quan trọng .
Suốt thời gian , bởi vì chỉ chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Họ phải ra ngoài nhanh chóng , vì vậy tôi bắt đầu làm thế nào để giúp họ thoát khỏi .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Đừng nói , " Tôi đã nói , " Một số ví dụ về protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy những gì xã hội đang làm .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất những thứ phức tạp hơn nhiều so với kỹ thuật bình thường cho phép chúng ta sản xuất .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới có thể được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một trường tự hào của Milery Colry .
Các chính trị gia nói , tổng thống của chúng tôi nói rằng , thậm chí là giám đốc của chúng tôi .
Người phụ nữ mang chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn khi chụp hình .
Chúng ta có những con số địa phương đến 3 tỉ người trên hành tinh .
Và trong bài toán , cũng không phải là phần của cuộc khủng hoảng Irắc .
Tôi kết hôn một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa trẻ .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào và đưa cho các bạn 5 chuyến đi .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu về thế giới , hiểu được khả năng của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hướng chúng ta theo cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự nhiên , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự thật , sự sáng tạo , phát triển không đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta .
Bạn phải đăng ký một tấm hình của những nhà văn .
Nghe , âm thanh , năng lượng mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên tiếp cận .
Bây giờ , nếu tôi nhìn vào các chương trình này , tôi không thể nói với các bạn cách họ làm việc .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thí nghiệm cho thí nghiệm của chúng tôi .
Ông ấy nói , " Ngài Stevenson , cậu đã viết chuyển động điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và nhìn thấy họ thông qua mạng , tôi sẽ .
Chúng là 75 % tiêu thụ năng lượng -- tăng đến 80 % khí thải CO2 .
Và bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi điều đó sẽ mang nó xuống 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực ?
Và sau đó , các hiệu ứng tổng hợp giống như cám dỗ và tạo ra toàn bộ chuỗi .
Nếu không , điều này là vấn đề khó nhất có lẽ trong khoa học và triết lý .
Nhà thần kinh học của nhà thần kinh đang xâm nhập . Họ sử dụng cả cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào cuộc sống này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được với chính phủ , nhưng chúng ta cần làm điều đó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè cuối cùng .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu đến thế giới đẹp của những người đẹp .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng rất hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ như thế .
Nhưng đó là một bán đồ khó khăn bởi vì bộ phim hay bán đồ bởi vì tôi ?
Mọi người đã nhìn thấy bộ phim " The Diễn lãm và chiếc Buz bay ? "
Và tôi bay qua một chiếc máy bay nhỏ qua các hành lang .
Và tôi , như một đứa trẻ , luôn vẽ những cuốn sách , và vân vân .
Đây thực sự là một poster của Notre mà tôi đã đăng ký .
Với nhiều lựa chọn để chọn từ , mọi người thấy khó khăn để chọn tất cả .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi chuyển máy lần đầu tiên .
Đó không phải là những chính sách hoạt động , mà là người chủ hoạt động .
Và đây là một giọt máu gọi tôi là sự kết nối với nhau .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn , với hơn nữa .
Đây , thực tế , là trạng thái của tất cả các trường hợp mà tôi vừa đưa ra .
Orbữa trưa , các khu ổ chuột sẽ quay trở lại hướng khác .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng lần này , tôi sẽ nhìn thấy bộ xương sọ ở góc .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong bụng .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một chút sẽ đi theo một cách dài .
Anh ta được đặt vào thuốc kháng sinh và phục hồi sau vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy qua con người da đen này .
Trước khi anh ta là một cô bé tuyệt vời , một cô gái vô tình .
Đây là một số thứ rất thú vị mà chúng tôi đã thấy -- rất sốc khi tôi cất cánh .
Tôi lớn lên cùng với một người đã dạy tôi điều này trong vũ trụ .
Bây giờ tôi nghĩ lý do đó là bởi vì tất cả chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra .
Đó không phải là cho đến khi tôi bảy tuổi đó là gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay hơn : Làm thế nào chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà mỗi cộng đồng có thể tự cung cấp cho chính nó ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một điện thoại di động giúp bạn tự do .
Tôi nhận được tất cả quần áo của mình từ một thị trường và các cửa hàng phát triển .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi chính phủ tấn công công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy những gì có thể xảy ra với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt mà không có gì hoạt động nhưng thông tin trong cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể tiếp xúc với máy bay .
Khi tôi học đại học , tôi lấy lớp sinh sinh học đầu tiên .
Và vì thế tôi làm điều này gần như là bạn tạo ra một con chip máy tính .
Nó làm ngọt ngào và sạch , giống như bạn lấy một miếng đá của đại dương .
Đây là những con cừu cũ , làm từ những con cừu của con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi một trò chơi với một ai đó .
Và tôi không chỉ có nghĩa là thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính tổng số lượng chúng ta cần 21 tỉ giờ chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thực sự , mọi dự án đều có một món ăn thấp , đúng không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập hợp lại thành các cấu trúc phát triển .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Northus chỉ mới cuối cùng .
Chỉ cần có ai đó để cho bạn , Nara Bera . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi 2 người dùng để đặt tên của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách giải quyết vấn đề không gian của con người ?
Đây là một buổi tiệc của một vài ngày trước khi tôi chụp các cuộc đối thoại Pháp .
Seattle ở Nam Hàn là một thử thách lớn hơn tôi đã mong đợi .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang làm cho androy , và chúng ta phản ứng với nhau .
Và nếu chiếc xe và lái xe có đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với các bạn về vòng tròn và vòng tròn .
Đây là thế giới hoang dã của những con cá hoang dã ở Congo .
" Điều đó tốt thôi , " George nói , " Tôi sẽ lấy sợi dây . "
Tôi đoán là kiểu như thế nào , phong cách mà tôi sẽ thích tối đen tối .
Anh ta nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony một lần nữa .
Và đó là mảnh kim loại mà tôi sẽ nói trong một phút .
Đây là bốn điều tôi đã nảy ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết các dây dẫn tới các biểu tượng hơn .
Hãy để cho các bạn thấy một phần của nó , bất cứ thứ gì có thể .
Những cuốn sách của tôi là công việc của tôi nhưng nó còn nhiều hơn thế .
Nhưng cùng lúc , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi cảm thấy an toàn vì tôi phải nghĩ về những gì mình trông như thế nào .
đến toà nhà và ngồi xuống phía sau tôi , gần như ở bàn làm việc .
Dĩ nhiên , bản đồ này là một trong những ứng dụng rõ ràng cho công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về một vị thần ở Tây Phi .
Vào ban đêm , vị giáo sư đến và nói với chúng tôi rằng anh ấy phải đóng cửa .
Đó là vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với người Fear .
Và đó là thay đổi sự tương tác mà chúng ta có khi con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi có thể hiểu được các đoạn mã này .
Hãy nhớ , đó là miễn phí ; không ai trong chúng ta đang kiếm tiền cho điều này .
Tôi thích bức hình này , bởi vì đây là phòng của người khác và đó là căn phòng của anh ấy .
Họ có một trang web , họ đang nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy , mở ra từ đó , nên báo cáo 20 cái trông như thế nào ?
Tôi đã rời khỏi , địa chất , các chất liệu sinh học , sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều cacbon mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó để làm phép màu .
Và nếu bạn muốn điều trị nhất , bạn phải đi vào kim tiêm .
Vậy ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về những dữ liệu như thế này .
Và từ đó , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ một lần nữa .
Và giống như vậy , những tảng băng biểu diễn cho bạn thấy một mặt khác của tính cách của nó .
Đó là một câu chuyện kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn làm là -- bạn biết tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã bị đánh bom vào đền Panama .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để làm điều này .
Đối với những người không biết , giả thuyết có nghĩa là thuyết chứng .
10 ngàn người mỗi tháng tuổi , " Tôi xấu xí không ? "
Tôi muốn giới thiệu cho các bạn một người đàn ông mà tôi muốn phục vụ và can đảm .
Anh ấy đã từng làm một vài khoảnh khắc , và đã bị mất đi .
" À , chúng ta chưa bao giờ ở đó nhưng chúng ta đã nghe thấy nó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu cái này như một cái vỉa hè ở nước phương Tây .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .
Bởi vì , tất nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể chụp với máy ảnh của mình .
Như một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4.000 người theo dõi trên Twitter .
Và khối lượng của tôi , trong sự đánh giá của tôi , đã thay đổi thế giới .
Trong bối cảnh của tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng làm tốt hơn với mọi thứ tôi cố gắng .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng những gì họ làm , không phải những gì họ trông như thế .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về vai trò hoạt động trong việc tạo nên ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người dân Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , như điện tử , dường như chỉ có vài thập kỷ .
Tôi có một ý tưởng rất phức tạp , bối rối , bối rối trong đầu tôi .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng trong một trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn cho một cá nhân giống như một con người .
Ý tưởng ở đây là hiển nhiên không chỉ là điều khiển các nhà điều khiển trong phòng kiểm soát .
Và nếu bạn không nghĩ rằng bạn trông rất tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chỉ ra một nhà khoa học như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học hỏi và nơi chúng ta học về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của anh . "
Tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này thực sự đang đập một cái gì đó .
Một là " Jazeera " và cái còn lại được gọi là " Xin lỗi . "
Theo bản thân tôi , bản ngã nhớ , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị ám ảnh bởi sự khám phá sâu của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang lạc quan , như con người , để làm những công việc khó khăn .
Nếu bạn muốn thấy đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Cái này chắc chắn là quá hạn chế -- có lẽ thậm chí cho loài cá , chắc chắn cho chúng ta .
Nó làm cho những điểm sống trong khoảnh khắc như là , và có lẽ về những thứ chậm rãi .
Vì vậy , chúng ta hãy xem một chuyến đi khai thác công nghệ sạch trong ngành công nghiệp .
Đó là một phương tiện thông qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá đặc biệt xuất hiện trong thế giới vật liệu .
Có những khả năng tuyệt vời với điều này như một cách sáng tạo để mọi người chia sẻ với tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì chiếc bánh Pantheo. và tôi , chúng tôi đều có cả với nhau .
Trong hàng tuần , tất cả tình nguyện viên và người ngoài hành tinh đã tìm ra những thứ tương tự .
Và trong bức hình này , tôi thực sự chưa bao giờ có một người bạn trong đời thực .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng những con số có thể đặt hai con số đúng .
Kết luận mà chúng tôi đã đến là phép màu được thay thế bằng cách thay thế .
Một lần , xe buýt bị dừng lại bởi cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn thấy Gogh đã tạo ra bản nhạc này ?
Chúng tôi tạo ra một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay để xây một tá tá trong số đó , hay một trăm trong số đó , xung quanh thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , nông trại của những người Argentina .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu một năm về trước đây để tâm trí tôi mở rộng .
Hãy nghĩ đến cái đuôi dài để Stephen Lawler hoạt động của Trái Đất .
Nó không -- nó có nghĩa là các mô hình hoá học , John , làm thế nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Điều đó ảnh hưởng đến xương , một vài cơ quan khác nhau .
Những người này đã bị nô lệ trong một phần khác của Ghana .
Nó tăng lên . Một chiếc máy Blackid , wow .
Nó là một sự cô lập , và anh ấy không bao giờ đau đớn .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn mạnh hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm qua của lịch sử kiến trúc sư .
Những điều mà Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài người mỗi năm và chúng tôi có họ làm việc với thành phố .
Khi tôi còn là một cô bé , ông tôi đưa cho tôi chiếc túi nhỏ bé .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những chiếc máy bay có thể đưa lên lửa .
MPT là một trong những nghệ sĩ giải phẫu nhất ở những năm 80 .
Ở Mỹ , những nỗ lực được làm để đo lường kinh nghiệm hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là 3 tuần , và đó là ở một giờ rưỡi .
Có một cụm từ mà họ thích : " Failis không phải là một lựa chọn . "
Made tất cả những phim này , làm tất cả những bộ phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
siêu máy tính này được gọi là sự tuyệt vời của sự tồn tại của Awartz , dĩ nhiên .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào làm thế nào để tạo ra cây gậy .
Và lý do là các sinh viên được đào tạo để tìm ra kế hoạch đúng đắn , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là vấn đề về Guardian .
Và một lý do là , cái vòi nước khổng lồ này nóng lên từ phía bắc .
Toucolm ở Bilbao gồm 500 % sau toà nhà này được hoàn thành .
Nhà triết học và triết học thường quan sát rằng vật lý là một cách trừu tượng .
Cuối cùng , sự thay đổi tích cực với thách thức kinh tế và thách thức an ninh quốc gia của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá đều liên tục liên tục với những khả năng sống mới .
Nếu tôi hỏi các bạn tên các tôn giáo vĩ đại của thế giới , các bạn sẽ nói gì ?
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ nói rằng bạn làm , mà còn lắng nghe .
Vì vậy ước mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi là một vài người .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , đến 2 năm .
Chúng tôi đã đưa cho những đứa trẻ của mình và thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó mất đi những phương pháp mà chúng ta không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian hơn .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn thấy một tuần hoàn phù hợp của tôi ngay bây giờ .
Nền tưởng tượng của chúng ta không còn so sánh với trí tưởng tượng của con người .
Những kỹ năng và kỹ năng phân phối là sự kết hợp dẫn đến thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách này nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Cuộc thử nghiệm này cho phép họ tự do chạy theo cuộc thử nghiệm của mình .
Và ở đây , chúng tôi có một người đàn ông và một người đàn ông đang ngồi trong trò chơi .
Chúng ta không biết những luật này là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang ở sau .
Những từ này có ý nghĩa với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể nhảy vọt ngôn ngữ và giao tiếp trực tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị cho kế hoạch kinh tế và một loạt các lĩnh vực khác .
Và vì vậy tôi cho rằng câu hỏi này giống như sự hiểu biết về bản chất vật lý của trí tuệ .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện với chúng tôi .
Và chúng ta cần làm điều đó ngay trước khi chúng ta làm như vậy .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và chống lại sự thay đổi .
Nhưng họ có thể thương tổn thương lái xe , nên bạn không vui với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là cái đầu ra cho người khác .
Và bước tiếp theo , như hệ thống thần kinh và bộ não , đã mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi có một buổi chiều với Gary .
Và anh ta tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả những điều này .
Và đánh giá của ông là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Nói cho tôi biết về sự nữ quyền . "
Đừng chờ đến khi bạn tạo ra hàng triệu người đầu tiên tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống trong văn hoá châu Á mà người nổi tiếng của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng là những đám đông .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào những hoạt động diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi đơn giản là giải thích trên slide , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn lấy những chiếc máy bay và biến chúng thành những người khoẻ mạnh .
Vì vậy tôi nhận được cái phong bì này với một chiếc máy quay bên trong .
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là những hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu tiến vào cuộc sống của chúng ta .
Enquanh là rất , rất quan trọng , và trong trường hợp này , kết thúc .
Khi các quốc gia cùng nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên chỉ thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng điện thoại và điện thoại di động , gọi là Nguồn gốc .
Tôi nghĩ có những nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng cách , và mô phỏng .
Và đây là những gì chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có lẽ quay trở lại một số hiểu biết cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Điều đó sẽ làm cho bệnh nhân bị đau khổ , nhưng chỉ một chút và ít hơn trước đó .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng rằng cùng một hình ảnh là không có gì cả .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng rằng một bông hoa tuyệt vời và cách mà nó ảnh hưởng đến con người .
Nó đang chạy trốn qua những cơn gió vừa qua bởi vì chúng bị xâm nhập vào .
Ở đây , bạn thấy , với giấy và ống nước , chúng tôi đã chết ...
Nếu bạn làm , bạn có tên , và anh ta gọi là Al Gore đầu tiên .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta thấy ở đây trong vụ nổ súng này .
Sau đó , các bước tiếp theo , như ngôn ngữ và cứ thế , mất ít hơn một triệu năm .
Vlav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại , nói về điều này .
Điều này đã được số hoá tất cả mọi thứ , kiến thức , và tạo ra thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể liên hệ với đầu máy kiểm soát kỹ thuật số .
Chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , làm thế nào chúng ta tiếp tục tiến tới -- cách tiếp cận đúng đắn là gì ?
Và bạn biết đấy , dọc theo cách khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Thật điên rồ . Nhưng điều này quay trở lại với tư tưởng về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp không kết quả nào trong phần còn lại .
Tôi sẽ làm sạch cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy không có vết thương .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi đã tan chảy từ các nhà sư .
Đây là khu vực Kangerre River ở Greenland .
Bạn của bạn ? Nó có thể là một người phụ nữ trong số những người ngồi từ ngày hôm nay .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng làm gián đoạn .
Và sau đó bạn có những mảnh kim loại rất nhỏ trong đó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào năm 1982 , họ đã vượt qua nó một lần nữa với một phiếu khác của 114 .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong điệu nhảy .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống cho thành phố này .
Và tôi thấy Mrssch . Drucker , và cô ấy không bị gì cả .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi bộ đến toà án .
Và đây là một mảnh kim loại rất lớn của kim loại .
Tôi sẽ đưa da lên da và chạy qua phía bên kia .
Những con số này nằm ở Iran được chia thành 15 cái gọi là giai đoạn .
Nếu bạn có những góc , chúng hiệu quả hơn nhiều so với bất cứ hình dạng nào .
Nó ấm áp , ấm áp tối , nó rất nhại .
Bạn ở đó , bạn muốn đi đến cuối hành lang .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp những người khác sống sự thật mà không có sự xấu hổ .
Bạn có quan điểm -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng tôi cho mọi người , thì chúng tôi cũng có thể quảng cáo một số thay đổi hành vi .
Và hãy nhìn vào những người lính này , những người lính phải đối mặt với đại dương và tránh xa các yếu tố .
Sadly , năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải là không .
Làm gì để làm được gì ? Bulgarullins , và họ sẽ giết người bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản hơn , nhưng không đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .
Chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến con gái của bạn , chị em gái tốt nhất .
Anh ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và tuổi thơ của tôi và những ước mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong tù , trong nhà tù , về cái chết .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi đều điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã phá vỡ .
Nhưng cuối cùng tôi đến kết luận rằng chỉ không hiệu quả cho những lý do có hệ thống .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi thích , sống trong một bộ phim viễn tưởng .
Và những người trở lại , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại quần jeans khác nhau trên màn hình , không có sự phấn khích nào cho thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn con cái lớn lên như là những cá thể khoẻ mạnh .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã thoát khỏi đây từ New Jersey .
Add này cho thêm một vài thùng rác và bạn đã tạo ra một chiếc máy nhiễu .
Và hơn 10.000 con cá mập ở Hà Lan đã được điều khiển .
Và hãy tái tạo lại nó bằng một quá trình kết hợp tương tự với tình dục . "
Chúng tôi đặt một phần nhỏ ngay gần cửa hàng của cửa hàng .
Hai cặp vợ chồng cho trường , mỗi lần giấu lỗ trên các lỗ .
Trong sự khác biệt , có lẽ có 20 hoặc 25 loài người khác nhau .
Bây giờ , anh ta đang đứng đầu với nhu cầu của các nhà trồng bánh mì .
Nhà văn học nhận ra sự hợp tác như là sự kết hợp của quá trình .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là làm bánh mì nướng .
Trung Quốc và Trung Quốc , và đúng hơn nhiều so với cách bạn ăn kiêng .
Có lẽ là , một trong những con số này sẽ có khá gần bằng 0 .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm cách để đến thành phố Tạo .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra những trường công cộng cho những đứa trẻ của chúng .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ đi ra những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo .
Anh ta nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà chúng đặc biệt . "
Một trường hợp ở trung tâm để đối mặt , bởi vì nó đã phải kéo dài 6 năm .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự cân nhắc và đáng sợ .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Olson Zaltman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game trên một cái gọi là " chiến thắng " .
Chúng ta có thể đi , nhảy , và xem xét tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự phục hồi của thực tế ; nó tạo ra giải pháp thực tế .
Và để tôi hỏi bạn , khi nào thì lần cuối cùng bạn rơi vào một cái gương ?
Và cái cột bên trái cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Vậy anh sẽ làm gì khi anh đến đây ? "
Họ nói với tôi , " Không , nói với họ rằng chúng tôi lớn lên với điều đó . "
Vì vậy , người Alli-Cli-chia đã đưa ra hai chiến dịch .
Cô ấy đang làm nhiều hơn vào năm nay . Cô ấy đang ở trên đường quay trở lại .
Đó là một người đã đánh bại , bằng cách nào đó , bốn lần trong mỗi 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Chúng ta không cần phải lo lắng rằng các mục tiêu khác có thể bị va vào bởi Stuxnet .
Bonos , cùng với tinh tinh tinh , bạn sống gần nhất .
Điều đó cũng cho phép giải trí của bài nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn sẽ thích nó .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm đến điều đó .
Nó gợi lên tất cả mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV .
Bây giờ trở lại từ trường trung học cao cấp , nhưng hãy xem .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang hoạt động , " nhưng tâm trí của tôi là trong xe .
Và tôi đã chơi phong trào đầu tiên của cuộc vận động Beethoven .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là tất cả những gì quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là con lợn !
Và tôi nghĩ áp lực đã giết chết những nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những cái nút nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi dây thần kinh .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hi vọng .
Công nghiệp là một công nghiệp khác mà chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động .
Đó là cách giúp đỡ của tôi giúp các nạn nhân khác , và đó là nhiệm vụ cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một nút bấm giữa và bây giờ bạn đã tạo ra một cái búa nhỏ .
Chúng tôi có một nhóm người ở Boston năm ngoái thông qua chương trình Code .
Tôi muốn nói những con số như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây chỉ ra một mức độ dài trong quy mô .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi nỗi sợ hãi .
Con đực , giống như những con đực , trong cơ thể chúng ta có một thứ gọi là động mạch .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến những người làm điều này , tập hợp lại .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ thiết kế để thiết kế một toà nhà tại sân hướng .
Quan điểm của tôi là Moscow có liên quan , nhưng lực lượng hàng đầu đã không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh để nhìn thấy nó như là một trò lừa đảo .
Nó được gọi là Eyeer Wer , và bạn có thể thấy được mô tả .
Và sau đó anh ấy nói ba từ -- những từ ngữ bất hợp pháp nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có thể thấy rằng khi bạn quay lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe các bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể cho các bạn nghe về một tỷ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa bây giờ là một sự chuyển đổi .
Và nó hoạt động trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrsrcm .
Và tôi đã không học về điều này thực sự làm luật và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi bắt đầu , em gái đầu tiên và rồi bà tôi uống .
Và đó là nền dân chủ lớn lên , nhưng cũng là khoa học lớn lên cùng một lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry Nry " Tôi nghĩ , không bao giờ thấy điều này trước đây .
Nhưng một điều mà bạn biết rằng họ đã giải quyết là có rất nhiều kiến thức .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng làm tất cả các căn hộ hiện tại .
Anh ấy nhìn tôi như là tôi vừa trích dẫn một bài hát tương tự .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của bản thân mình , đó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như là tôi đang sống trong chiếc xe vận động của Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ , " Đó là thời gian để chơi trò chơi .
Làm sao tôi có thể dạy họ về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án gọi là Phones , thực sự là hai công nghệ khác nhau .
Nếu họ bị bao quanh , họ nhận ra rằng , họ có thể nhận được một chút .
Bây giờ chúng ta có một sự đa dạng của điện thoại , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu ở California , bằng cách nào đó được dịch vụ sau 23 năm .
Những công nhân ở đây thường được truyền tải tình dục bằng cách sử dụng đôi tay của họ .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm với chồng tôi và chúng tôi có ba đứa con cùng nhau .
Vì gia đình tôi không thể hiểu Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của các hacker mà chúng ta đang xem ngày nay không được thúc đẩy bởi tiền .
Gần 1 trăm năm sau năm 1947 , LEO đã nảy ra .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ đang tham gia vào trò chơi .
Một phương pháp đặc biệt thú vị là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
Vì thế , " Nyan " là một hình ảnh được vẽ bằng âm nhạc .
Từ góc nhìn của cái nhìn về bản thân tôi , rõ ràng , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể có một cách độc đáo , nhưng tôi không đơn độc , không đơn độc .
Một trong những bài thơ đáng nhớ nhất của tôi là ở đám cưới của em gái tôi .
Trường học mới của tôi bây giờ đang tiến đến và giúp đỡ và tạo ra một nhận thức .
Khi một người có giá trị màu xanh lá cây sẽ cho bạn 75 $ .
Những thiên thần này rất thoải mái , nên tôi sẽ không mặc họ .
Chúng ta được bảo rằng " Cuộc hành tinh của tôi đã mất đi sự giận dữ của mình "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường cùng với sự tham gia vào cơ hội .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn ngủi để nghĩ ra các trò lừa .
Ba thứ : Các nhà báo , các cộng đồng tham gia và sự đồng ý .
Chúng tôi muốn duy trì những thứ đã biến mất hoặc những thứ không phải là cách mà họ là như vậy .
Về cơ quan dưới đáy biển đến và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa con của bà đều đặc biệt .
Vì vậy , tất cả những điều này và đang diễn ra cho trần nhà lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là một đại diện của não , và não của bạn có thể bị gãy vào hai phần .
Nó không thực sự là những gì thực tế , đó là những gì chúng ta nghĩ thật sự thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp ông được từ mẹ của bà . "
Vì vậy chúng ta cần thấy thông qua sự lây nhiễm và thành phần của khả năng con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trực tuyến giống như một bộ phim Schuckheim .
Họ chơi trò chơi trong 18 năm qua , chúng tôi đã chơi kịch tính trong 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này tạo ra chúng ta .
Cho dù đó là sự kết hợp của một tinh thần hay một đống quần thể liên quan .
Còn hệ thống thông minh trong bộ phim " của cô " , Samantha ?
Thưa quý ông quý bà , tôi sợ rằng tôi sẽ thất vọng các bạn nhanh chóng .
Người da đen này là người da màu , trong khi người màu xanh và đỏ là những đứa con trai của anh ta .
nhưng nếu chúng ta không thay đổi bản chất của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên điều gì sẽ xảy ra nếu bạn để nó như thế nào .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn loại bỏ toàn bộ High Line . "
Và khi chúng ta ở trên sân khấu , chúng ta sẽ đưa ra một câu trả lời có lẽ sẽ giống như thế này .
Tại thời điểm đó , tôi nghe một giọng nói của người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Tosoh.0 , rất nhiều blog bắt đầu viết .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển qua mặt đất .
Tôi được nuôi dưỡng ở những khu rừng Anh Anh Anh để tin rằng những khu rừng này đã bị cắt giảm .
Chúng ta có thể quyết định mọi người dựa trên nỗ lực của họ và hành động của họ không dựa trên hình dạng của họ .
Đây là đoạn phim của bạn về nhận thức , về kinh nghiệm của trí óc và thế giới .
Bệnh nhân , tôi đã đối xử với mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là người chủ của tôi .
Hai từ này đến từ " The Latin " , có nghĩa là " cha " .
Đó là cánh cửa của tôi , khi tôi nói với mọi người , phát triển thức ăn của chính mình .
Vì vậy , cùng với Zetown và Oata Data , tôi đã làm điều này .
Và trên khắp Châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng tôi không muốn điều này . "
Bởi vì trong mùa hè năm 2006 , tổ chức Uỷ ban công nghệ .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm đen , và tôi lái xe Bda Osey .
Anh ấy không quan tâm về sự khác biệt tôn trọng , và có điều này : Anh ấy chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào chăm sóc bản thân và gia đình của họ .
Những khả năng kết hợp lại với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và con dao nhỏ của tôi đang nhìn vào môi trường vào môi trường bằng việc chú ý đến ...
Bây giờ , các bạn có thể nhận ra có một số người thiếu niên : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là cái mà bạn làm cho bạn bị bệnh .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều lợi ích trong hệ thống .
Và bộ phim này được gọi là " The Hy Lạp Moath . "
Vì vậy , có thể chúng tôi bán một cái cây và nó trở thành một cái gie lớn nhất mà bạn từng biết ...
Bây giờ âm thanh này có thể nói dối với bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu của công ty P.R.R..
Mọi người nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu bệnh nhân này nghĩ rằng họ đã chịu đựng ? "
Nếu bạn đang đếm nó trong 100 % , bạn cần một cục pin phi thường .
Và có lẽ , cho đến khi chúng tôi kiểm tra , chúng tôi không biết chúng tôi đã làm gì .
Và thế là , chơi trò chơi cùng nhau thực sự gắn kết và niềm tin và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ thế giới của con người như thế nào và điều chỉnh hệ thống này .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Các thực vật nói chuyện với chúng tôi . "
Điều thú vị là ẩn dụ định nghĩa mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít công việc khoa học về nhận thức .
Vậy tất cả các công cụ là ngoài kia , và điều duy nhất chúng ta là tưởng tượng của chúng ta .
Làm những kỹ thuật dễ dàng sử dụng và bắt đầu nắm bắt những bệnh nhân trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hiệu quả khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển tiếp có vẻ rất khó hiểu khi chúng ta đang ở giữa .
Thật không may , số lượng các mục tiêu lớn nhất cho các cuộc tấn công không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy quay đầu với người dùng xe lăn , điều mà tôi đặc biệt đam mê .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò hạnh phúc trong chính sách công chúng .
Và sự tôn trọng của nhóm bạn là quan trọng hơn tất cả những người xung quanh thế giới .
Vậy , bạn sẽ nghe về lý thuyết thành công của mình , 10 giờ về thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào một nhà nước có thể tìm kiếm những người khác .
Nghệ thuật có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị ám ảnh bởi kiến trúc .
mạng lưới này cũng có khả năng ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đến các ngôi làng ở Ấn Độ nơi các gia đình bị phá huỷ .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là " lang thang " .
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi tâm trí mình khi ông trở về , và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề của sự lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu thịt của bài nói chuyện của tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ liên quan đến nó rất khác biệt .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống dạng lưới bình thường .
Trong vòng một tuần , tôi đặt mọi thứ vào trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó hỏi bạn mô tả thương hiệu của mình , tính cách của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng cung cấp nguồn cung cấp cho thế giới , có thể là hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự tồn tại , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Ông hiểu rằng có một sự khác biệt giữa điều kiện y tế và những người nào đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Điều gì là những người chơi game đang ngày càng tốt ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi trò chơi , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm điều đó cho nội dung ?
Những bức ảnh của chúng được gắn kết với những dữ liệu khác mà ai đó đã làm .
Tôi có thể tăng tốc độ toàn bộ chuỗi dọc theo cách khác .
Và Sáng tạo là một ví dụ về một công cụ hệ sinh thái mới cho thông tin kỹ thuật số .
Họ nói dối , họ gian lận , và họ tạo ra những cấu trúc thực sự giúp tôi .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để nói với chúng ta về kiến trúc .
Từ bây giờ , tôi đã đặt 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng , và họ thực sự làm việc .
Phụ nữ đã giành năm 17.5 % Quốc hội đầu tiên trong những năm đầu tiên .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và cách nó thay đổi cuộc đời tôi .
Chúng ta đang bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình rất khác với kỹ thuật .
Bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của bản thân ?
Để tôi cho các bạn thấy điều này diễn ra như thế nào trong một dự án mà trước đây tôi đã hoàn thành .
Điều đó , mặc dù sự đau đớn của chính mình , một cách mạnh mẽ từ bất cứ ai biết anh ta .
Điều kỳ lạ này thật tuyệt vời và kinh hãi khi đi vào Ai Cập hay không .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có thể chạm vào tất cả các bức ảnh không ? "
Chính phủ phương Tây đang cung cấp những chính phủ với những công cụ chống lại công dân của họ .
Hoặc bạn có thể đóng lại toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần hơn với 0 độ , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Vùng màu xanh , màu xanh là màu hồng và màu cam là màu cam .
Sự cố gắng để giải quyết tương lai của sự tự do hành động và tiếp tục tạo ra những lựa chọn .
Và nếu bạn không tin tôi , hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu bất cứ điều gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị cấm và sửa chữa .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng nó không bình thường như thế nào .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là chuyển giao thông .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng kiểm tra các bộ cảm ứng mở .
Vì vậy , thậm chí với những căn hộ đó , tôi biết rằng một người nào đó sẽ mua quyền .
Bất cứ ai bị tê liệt bây giờ đã có thể tiếp cận hoặc giao tiếp bằng mắt chỉ bằng mắt của họ .
Và tôi hứa sẽ trở lại và đưa cho bạn một ngày dài về cách máy móc làm việc .
Những người này luôn đe doạ những mối đe doạ của họ , để được coi là gì .
Và thật sự , vị trí của tôi không khác biệt so với bạn của bạn hay của bạn .
Tôi cảm thấy như mỗi lần một người yêu cầu , Orleans đã có một nghịch lý .
Chúng ta cần ngăn chặn hành động như những cơn mưa và gọi cho hàng ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi ở đâu , nơi tôi ngủ vào ban đêm , những gì tôi đang làm .
Tất cả chúng ta đều biết rằng chúng ta là nhà giáo dục -- giáo viên , học sinh và bố mẹ của chúng ta .
Nhưng đó không phải là cái gì . Đúng không ? Và tôi mở tay lên .
Nhưng giả sử nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , với nó .
Các bạn biết đấy , tôi đã nói về những điều sai lầm trong vòng 20 phút .
Thực tế sẽ là một phần của môn thể thao , bởi vì nó quá phổ biến .
Những thứ đó không thường xuyên trong nước cam đảm bảo , và sau đó đã rơi xuống .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ trên những đường cong .
Bà đã cứu cuộc đời tôi bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong phòng giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự xác định của bản thân .
Mỗi thứ này có bốn biến đổi khác nhau , bạn phải chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng đắn nếu tất cả mọi người , phải không ?
Trong khi anh ta có thể nhớ lại tất cả , anh ta đã bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian dài để cứu người Zan toàn từ những người bị đói . "
Và anh ấy biết đấy , anh ấy đã có thể điều chỉnh thông tin về cô ấy .
Mỗi một công nhân ở Harvard đang tự động được tự động trong một quỹ đạo .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã không bị chôn vùi trong lớp học về phía sau cuốn sách .
Lý do tôi đang cầm tay của mình là bởi vì đó thực sự là bí mật của ảo tưởng .
Những hình ảnh này , những hình ảnh phản đối cho những người không có lợi cho những người tàn tật .
Chúng tôi làm vậy . Như là chúng tôi , được chấp nhận với tư cách là chúng tôi .
Và tôi đã nhận được sự nhận thức của điều đó , và nó không cảm thấy tốt đẹp .
Cái dao động , bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Vì vậy , trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học về hạnh phúc của hai người .
Với điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu bảo vệ ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không nguy hiểm bên ngoài thế giới vật lý như một số loại vật thể .
Tiếng Anh rất quan trọng trong Nam Hàn , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba .
Bạn có thể tự tạo ra và tạo ra bảo tàng trên mạng -- tạo nên bộ sưu tập của mình qua tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những điều đau đớn nhất để tạo ra cuộc sống sáng tạo .
Tại ALerat chúng ta xem xét sự thay đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , những giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên nói với các bạn điều gì đã xảy ra trong một đêm khi tất cả các cảm biến dừng lại .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người khỏi điều đó , bạn sẽ đẩy họ đến với thất bại hơn .
Vậy hãy quay trở lại với hai con đường bắt đầu buổi nói chuyện này .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % , bạn có chi phí cải thiện .
Và anh ta gọi nó là một phần của diễn viên X , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đây là người đàn ông già . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Không sợ bạn sẽ không bao giờ có sự thành công nào ?
Cô ấy cũng đến gặp tôi khi tôi phẫu thuật ở Thái Lan và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô ấy đứng bên phải giáo dục .
Trước năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh gia dựa trên thành phố New York .
Ông ấy vừa bị căng khỏi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn nhấn nút .
Có lẽ đó là phần nhỏ nhất của 21 ứng dụng đó đã viết năm ngoái .
Chúng ta chỉ cần -- chúng ta có thể trượt tuyết -- Tôi sẽ chỉ lướt qua đoạn video thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một vị trí mà tôi hy vọng rất nhiều bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá có một nửa để kích cỡ của chúng .
Chúng tôi đang cố gắng chống lại sự phân biệt và phân biệt trong các chính quyền tội phạm .
" Hãy làm điều đó , " Cô ấy nói , " và không phải là những gì anh không . "
Và đây là sự sống trên Web . Nó được vận hành bởi Sguson .
Vì thế , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự quyết định mục tiêu là gì .
Thế nên bộ phim sẽ được gọi là " The Hy Lạp nhất . "
Nó không quan trọng bạn ở đâu -- Bomet , Mexico , nó không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đã đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh dấu vào cá bạn ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn xem một thứ khác mà có thể bắt các bạn một chút ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng làm một cái gì đó với góc nhìn của vấn đề cụ thể là Guardian .
Ở cuối hành tinh này , Nam Cực lớn nhất của tảng băng trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào bạn luôn mặc áo trên đầu bạn ? "
Và tôi đã đưa cho anh ta một bản phê bình cho nghệ sĩ và gửi cho anh ấy theo cách của anh ta .
Và một phần của câu chuyện là đôi khi nó tăng lên tỉ lệ .
Đây là tất cả những hiện thực hiện nay , và [ tương lai ] , sẽ có khả năng hơn .
Bây giờ , quảng cáo này , trung tâm Quali Staxi , Trung tâm .
Và nó chỉ ở đó và ngoại ô trong 60 năm , và sau đó nó đã hoàn thành .
Mặc dù không ai trong số những thứ này có thuốc kháng sinh -- chúng là đường .
Một hiệu quả , nghịch lý , là nó tạo ra bệnh bại liệt , hơn là giải phóng .
Một cô gái tốt đẹp nên yên tĩnh , rất yên tĩnh và rất khó chịu .
Và chúng tôi nói với người Zans , " Thượng Đế , người đàn ông ! "
Sự phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một khả năng điện toán .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi rất thích giết tôi nếu tôi để ông ấy .
Tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi đã nghĩ về chính phủ về việc đưa người dân đến văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc các chương trình đó hoàn toàn hoàn hảo với những con số hoàn hảo .
Và trong vòng một tiếng rưỡi , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm điều gì đó về một mẩu nền văn hoá của y học đã thay đổi .
Và tôi đã có một cái nắng lớn , và tôi đã thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu bạn , hoặc cháu của họ , sẽ có chúng trước đó .
Và những người chơi game sẵn sàng làm việc rất khó khăn , nếu họ được trao cho công việc đúng .
Vì vậy , để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , ba , 5 , 5 .
Và thử thách thấp là nó giúp họ nhận ra những giả định .
Vì vậy , các CEO Os , một chút hơn trung bình , nhưng ở đây là nơi mà nó trở nên thú vị .
Để có một phần của sự kết nối , bạn thực sự phải vượt qua nó 2 lần .
Tôi có nên kết hôn sau không ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hoặc là một sự nghiệp đầu tiên không ? "
Vâng , những con người không có tâm thần thì không có sự yếu đuối .
Chúng tôi muốn tìm ra luật pháp đơn giản để chúng tôi có thể viết chúng lên chiếc áo .
Thay vào đó , họ được đưa ra như là sự ưu tiên , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo , chúng ta cần tăng giải pháp khác vào một chiếc máy bay sâu hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm ra những mục tiêu theo kiểu như thế nào ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó đã bị khô , và đã được tuyển dụng .
Và vì vậy , ở đây bạn cần phải nhảy lên iPad , lấy chiếc iPad .
Và bởi vì đó là sự thịnh vượng cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ là những nhà đạo đức , tôi biết rằng họ rất đáng kinh ngạc , nhưng họ rất tuyệt .
Dường như có hộp màu xám , và trên đầu bạn thấy các sợi dây .
Tôi cảm thấy như những gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích người dân để khuyến khích mọi người .
Vì vậy vào cuối tuần , chúng tôi quay trở lại phòng PMPT .
Đây là " The Amba " , dựa trên viện trợ quốc gia .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy những gì các bạn thực sự có được 10 tỷ ô tô .
Hãy cùng nhau và mỗi chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh bản thân với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn , LEO đã lấy mọi nơi trong nhà .
Và nó tạo ra một mạng xã hội xung quanh một bộ sưu tập các bức ảnh số mà bạn đã lấy .
Và nó gần giống như một phản ứng sinh thái , như kháng thể bắt đầu tấn công người tấn công .
Những giả định cần phải nói điều gì đó để chọn lựa , không phải là người dàn nhạc .
Khi bạn bật đèn , bạn sẽ thấy điều này . Vậy cũng giống như chúng tôi thấy .
Trong một ý nghĩa nào đó , nó gần như là giấc mơ của Michelangelo ...
Và nó có vẻ muốn làm điều gì đó với những hộp màu xám này , những hệ thống điều khiển thời gian .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui khi được đề cập đến hôm nay .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng , và họ bảo vệ các loại bệnh cụ thể .
Tôi được yêu cầu tới Tekeo và nói về một lần nữa vào ngày thứ tư và thứ tư .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng tôi cần cải tiến cách chúng tôi nghĩ về sự phát triển kinh tế .
Họ không quan tâm đến những người này bị phá vỡ và vô cùng hiếm .
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính mình là ý tưởng về sự độc hại .
Bởi vì tôi phải , ở một điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Khủng hộ thiên tài chính là kết nối với cách chúng ta hiểu rất nhiều thế giới xung quanh chúng ta .
Dòng tròn , trừng phạt , và tất cả những người chống lại người đàn ông .
Nó mất một tuần để tìm chúng một lần nữa và tìm thấy rằng họ đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và tìm ra những người muốn làm .
Lúc đầu tôi nhìn thấy nó , và tôi nói , được thôi , đó là một hồ sơ lớn . Được rồi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không còn vượt qua của Hoa Kỳ nữa .
Không ai biết nơi mà cứu sống gần nhất đã được cải thiện ngay bây giờ .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con huýt sáo và " Avatar " .
Bởi vì bài học tôi đang cố gắng học bản thân trong tuần này là nó không ổn .
Vì vậy nói với tôi một chút nghĩa là làm thế nào để suy nghĩ và cảm xúc của bạn về bạn .
Và chúng tôi đặt một chiếc máy chiếu trên một bức tường ở các bãi đỗ xe bên ngoài của anh ấy .
Và chúng tôi sắp xếp lại chiếc Bisconsin , và khám phá nó bằng phương tiện di động .
Vậy câu hỏi mà các bạn muốn hỏi là : Làm thế nào ? Tại sao ? Tại sao nó lại là gì ?
Sau đó họ dành vài thời gian để lập kế hoạch , tổ chức , và họ nhảy ra hạt giống .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra điều gì sẽ không thể nói được ngôn ngữ của riêng bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Pasre ở New York ở New York .
Tôi sẽ đề nghị rằng để tích hợp sự nhận thức vào khoa học , một vài ý tưởng có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng một đoạn video nhỏ .
Khi mỗi người trong căn phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ được viết trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến gần hơn vào những năm 80 , chúng ta bắt đầu tái tạo những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim trong tương lai liên quan đến một ảo tưởng hay bối rối .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này nói dối chúng ta đã bị bán là công lý lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể chấp nhận giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tên cô ấy là Malalika , và tôi tên con gái tôi sau bà ấy .
Nếu bạn sẽ thực sự với một ai đó , bạn sẽ sẵn sàng cho sự trở về thực tế .
Cô ấy bắt đầu đánh dấu chúng và dừng lại khi cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều tổn thương hơn .
Chúng ta đánh lừa ánh sáng tại trường chứng minh và nhảy múa bạn sẽ thấy sau .
Nó ra khỏi kiểm soát , và nó rất tuyệt vời , và đó không phải là một con đường .
Trường học ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong một phòng sống nhỏ .
Nó diễn ra trong mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Rezero lại khác với Sam .
Dù cho dù cho cuộc sống ở Nam Hàn không dễ dàng , tôi đã tạo ra một kế hoạch .
Chúng tôi muốn tạo ra mọi tương tác trong thế giới thành một chiếc xe tải .
Sau khi họ kết thúc với tôi , một người nói với người khác , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng ta tập trung vào những con vật lớn , và trong một con cá lớn có nghĩa là loài cá lớn .
Đây là vật đầu tiên mà bạn có thể thấy được trong một vị trí cơ học lượng tử .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch , tôi bắt đầu học rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về thành phố là họ đáng giá hơn nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể nhảy theo đường cao tốc của đường cao tốc .
Và đó là hai khái niệm rất khác biệt , và chúng đều được tách khỏi khái niệm hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy điều đó . Đó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai dành thời gian viết một thách thức phụ nữ không ?
Tôi dạy học sinh hoàn toàn thông minh , và tôi thu hút 20 phần trăm ít hơn là tôi từng làm việc .
Kevin đã quyết định vào ngày của mình để quay lại cuộc sống đó và đưa ra một cơ hội khác .
Nó có thể là một công cụ kích thích của chúng ta và kỹ năng giao tiếp .
Tôi sẽ đưa ý tưởng về một nam châm lớn hơn , làm cho nam châm tốt hơn .
Vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó không phải là bạn .
Câu hỏi cuối cùng mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như thế nào ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Bạn có được những thứ miễn phí không ? "
Bạn nghe thấy rất nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Họ có nói rằng có những hậu quả tiêu cực mà có liên quan đến đám mây không ?
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi họ rất lạnh giá trị của họ được gọi là siêu dây .
Thế là tôi đặt đèn lên . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là đèn .
Tôi nghĩ bức tranh này làm cho bạn nhìn vào nó vài tỉ năm .
Chính trị của sự sợ hãi và giận dữ đã làm chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai bình thường như những trải nghiệm .
Vậy nên 3 vấn đề khó khăn có thể được giải quyết , và nên , nên làm việc .
Tôi đã quyết định tất cả những giá trị tốt này đến trường , học sinh và học sinh cũng như học sinh .
Thứ hai : Hãy trực tiếp . Hãy nói điều đó . Rip Bid .
Nếu bạn muốn một người nào đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn quá lột rửa .
Và người Zans nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thực ra , nó vẫn phải rất tuyệt vời trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng việc chữa lành mạnh .
Chúng ta không thể phát triển đầy sự tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và nhân tố cơ bản .
Một ngày : sự thật toàn cầu -- 5 từ cho bạn : GM cũ đi cùng mọi thứ .
80 chức năng bị tẻ nhạt , trừ khi nó khô .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi đặc biệt nào khi họ chỉ đến trong một vị thần .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch , đốt cháy hoặc đốt cháy .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều làm cho những thứ có thể xảy ra trong thế giới trực tuyến .
Bạn cung cấp 50 % -- 10 % nhân viên tham gia làm việc nếu bạn chỉ cung cấp 5 nhân . Tại sao ?
Vì vậy mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những dạng như thế này , họ có văn hoá và sừng phạt .
Trong tác động , ông đã đề xuất một quy tắc cơ bản : những ý thức cao , sự nhận thức cao .
Nhưng kể từ khi mở cửa , qua 1,600 người có quyền bị chết đi từ cái cây đó .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc về nhà trong chiến tranh .
Hôm nay tôi đến đây để nói về một câu hỏi khó chịu , mà có một câu trả lời đáng ngạc nhiên .
Vậy nên tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác , một điều gì đó mà quá trình bắt đầu hoạt động .
Và bạn biết đấy , một ảo giác bất cứ thứ gì bạn thấy rằng bạn bỏ đi một nơi nào đó .
Chỉ để cho các bạn cảm giác về mối liên hệ , sự tương quan là khoảng 15 .
Tôi đã quyết định rằng đom đóm sẽ đóng góp cho môi trường trong năm nay .
Thường thì , bạn chỉ có vẻ như đứng bằng cách nào đó , và một vài người không đến .
Vậy nên , lọc ra là cách để ghi hình lại các bức tranh và kết hợp lại với nhau , và điều đó làm nên cảm giác .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây bàn luận Sifred .
Cô ấy và người bình thường , và cho những người này , những chiếc bánh ngọt lớn .
Tôi đến trường , tôi ra ngoài với các bạn của mình , tôi còn trẻ với các em .
Và trong vòng 8 ngày , chúng tự kết nối với những gì đang diễn ra .
Đó là một lần rất hiếm khi bạn thực sự nhìn thấy một tảng băng .
OK , và sau đó chỉ qua da của tôi một chút , và ra ngoài mặt khác .
Lúc đó , tôi được ký vào dịch vụ cho một dịch vụ .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Không có một lượng nụ cười ở một sân vận động đã làm cho nó biến thành một cái đèn .
Tại sao không có những cơ bắp sáng mà bạn có thể chạy nhanh hơn và nhanh hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định sẽ trở thành một con chuột ở độ tuổi 15 .
Geena Rozo : Vâng . Vâng , đầu tiên , tôi thật sự rất trắng .
Điều đó có nghĩa là nó mất tới khoảng 5 pound cá hoang dã để bạn có được một trong những đường hầm .
Tôi đã thay đổi nó khi gia đình quyết định kết nối kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một cuộc cải cách cổ điển của Mercez .
Tôi đã nghĩ trở lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi cái gì là 300 con hổng ở Majitor ?
Đó là về việc làm hài lòng hoặc cảm thấy hạnh phúc khi người ta nghĩ về cuộc sống của mình .
Điều này có thể , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó là phần tương đương của EA Sxúc .
Không , không phải vì tôi là một người giàu có , có hai giày chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ mất 500 năm để suy nghĩ trong một phút nữa .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay một con robot xây dựng các toà nhà .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn là người đồng tính , họ sẽ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói chúng tôi có một cỗ máy như thế này trong phòng thí nghiệm để tạo ra những cái ống .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trên các kích thước khác nhau , các loại giải pháp khác nhau .
Họ đã giúp các công ty như News , phục vụ , Hallace phát hiện ra tính cách .
Về cơ bản đây là điểm của tôi : Nếu bạn nhìn thấy một thứ gì đó không thể , làm cho nó có thể .
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua nó và nó không có tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng tôi tài trợ phương Tây hoặc những quốc gia đã đưa ra châu Phi 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng một làn sóng vi bởi vì tôi không thể lấy chiếc máy ảnh lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kĩ sư để làm những ngôi nhà đẹp đẽ , đẹp đẽ , những toà nhà đẹp đẽ .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương rộng lớn và chính trị giá 6 inch .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần hứa với em 3 thứ , Bryan . "
Và công việc của tôi là ngủ cho đến khi cô ấy thức dậy vì vậy tôi có thể thức cô ấy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , tài sản này đã có 600,000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và kết quả được dựa trên sự sắp xếp của tàu .
Đây là những người chơi game thủ của chúng ta , 500 triệu người là những người rất giỏi trong điều gì đó .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta kết nối lại , tiếp tục , cứ như vậy .
Trên Toni lý thuyết của Toni , vẫn còn một phần không có ý thức .
Một ngày , tò mò , tò mò một ngày càng tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp .
Tôi dạy học sinh của mình để học những bài học được gọi là sự vinh quang .
Và có một nhóm các xã hội được gọi là beep .
Vào một ngày nào đó chúng tôi thức dậy tin tức của quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy cha tôi rất vui .
Cho nên tôi cảm thấy như nhiếp ảnh đang ở đúng chỗ và thời gian .
Có những con cá màu xám ở Cheske , Bay cách đây khoảng 500 năm .
Hoa Kỳ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi chúng ta cho trẻ 5 tuổi để chết trong tù .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự tạo ra những thí nghiệm .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành công việc của mình , tôi nhận ra mình không thể bắt đầu trong một ngành nghề nghiệp .
Và nó có bản chất , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà các lựa chọn đang cải thiện .
Đây là một ví dụ . Với những người không biết đến New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm những gì nó giống như là một vận động viên chuyên môn trên lĩnh vực .
Điều này cũng xảy ra ở một thị trấn nơi mà trung tâm chụp ảnh .
Vì vậy , tôi sẽ cho các bạn một số -- ngày hôm nay cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Cuối mỗi ngày , tôi đã làm một đống hỗn độn lớn mà tất cả chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì đối với một thứ để rung động cả hai và không rung động cùng lúc ?
Đây là hình ảnh này , ví dụ , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ ô tô .
Khi họ đến 100 hộ , nó sẽ là một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn một cam kết sai lầm , thậm chí là sai lầm .
Hãy nhìn thấy khuôn mặt mới trong lớp học , tôi thường xuyên mục tiêu .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi về nhà để cảm thấy đau khổ của mình .
Henry , ngược lại , được sinh ra tại thời điểm đó , anh ta sinh ra vào tháng 3 năm 1 .
... ... ... không cần phải sợ hãi . Giống như là cái gì ?
Và tôi hối tiếc thời gian tôi lãng phí những điều mà không quan trọng với những người đó .
Tôi được bảo họ không bẻ cong ; thực tế , họ có thể thậm chí còn không để lại điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Hãy trả lời , " và họ biết chính xác những gì đã làm .
40 % dân trên thế giới có được nửa nước uống từ dòng chảy đó .
Đối với chúng ta , những người khuyết tật không phải là giáo viên hay bác sĩ của chúng ta .
Những cột ở giữa cho thấy hình ảnh của một cá nhân có thể tưởng tượng , nhìn thấy cùng một hình ảnh .
Những nhà triết học như tôi và Descarkus và Hobago đã nhìn thấy những thứ tương tự .
Khi đội của tôi Wynne từng nói , nó giống như đang làm trên một ai đó .
Tôi đang giúp đỡ người dân , cộng đồng của chúng tôi , một con tàu khổng lồ khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đã đọc trong một tạp chí , rất nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn thay vì không có ai chạy máy ảnh .
Và bố tôi -- đó là ông ấy -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình để nhận được một giáo dục .
Đây là Vladimir Tanstal ở Estonia .
Chúng ta biết mọi nơi mà ATs là về thành phố Maascht .
Rebecca " Thứ sáu " là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự tăng trưởng lớn trong phạm vi của đất nước này không thực sự là tội phạm .
Bạn có thể thấy đó là một cái log được đặt ở đó , thường là một lò phản ứng di chuyển .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một hiểu biết không bị lây lan trong bất kỳ trang Wikipedia .
Và những người mà bạn có thể muốn đi đến Marshto Ch.com Che.com .
Đây là " Bomk " của Dickens . Mỗi chương là một chương .
Ở góc xa khỏi phòng ngủ là phòng tắm mà tôi từng dùng để chia sẻ với em gái của tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ hàng đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy là làm việc tại thời điểm đó là đặt chân vào gương .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một người đồng xu trong nỗi sợ hãi của cuộc đời ông .
Hãy cùng đối mặt với người dân có thể chỉ cứu sống và trở thành điểm mấu chốt cho họ .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu nhà vô gia cư ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích ở New Orleans .
Thực tế , họ là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm một sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó là cái mà nói , không phải cái mà bạn làm là tồi tệ , mà là bạn tồi tệ .
Bạn có biết bao nhiêu sự lựa chọn trong 9 phút trong giờ đồng hồ của bạn ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều người trong số họ , họ gọi là cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống của những con vật bị bỏ rơi ra ngoài một cái .
Người phụ nữ đang di chuyển trong bộ đồ lặn , những vật màu đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc sống của mình để cố gắng và cùng lúc .
Chúng tôi đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có một cuộc sống tuyệt chủng trong cuộc sống của tôi để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự rất tệ trong một suy nghĩ , đó là điều duy nhất tôi ước là điều duy nhất .
Chúng ở một thị trấn 150 dặm , nơi mà những điều kiện đất tốt hơn cho việc xây dựng những khu nhà .
Vì vậy chúng tôi có bản ngã và cái cảm giác của mình , và họ thực sự rất khác biệt .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " kì diệu " , tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể .
Và , ít lời nói , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng nhà thờ sau đó .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn nhận được một cách dễ dàng , hãy nhìn vào điều đó .
Trong một cái vỏ bào ngô , một cái bàn là một chiếc máy tính tương tác với kích thước .
Màu băng ở Bắc Cực , trong cảm giác , đánh đập trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chương trình bày sự thật của phụ nữ và nói về những vòng tròn của chính mình .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một cảm hứng , " họ muốn nó như là một sự đoàn kết .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi đã có cảm giác , wow , chết không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này vào năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một cuộc sống của cô .
Cuộc vận chuyển giới , nó đang bắt đầu , so sánh cách mà cuộc vận động đồng tính bắt đầu .
Ngày nọ , tôi đưa cho cô ấy những bức ảnh còn là sinh nhật nhất của cô bé .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ rằng sư tử biển đã sợ .
Một cảnh báo cho việc trồng thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người trung thực .
Và cô ấy miêu tả cho tôi cảm giác cô ấy cảm thấy như là một cô bé 9 tuổi đứng ở chỗ đó .
Vậy nên tôi muốn nói rằng có ba quy luật đơn giản để theo hướng đạt được kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó bằng cách nào đó chúng ta không hiểu được , những giọt nước nhỏ này học cách viết thông tin .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một viên chức năng cho mỗi ngày .
Và trong hai ngày tiếp theo , nó rõ ràng rằng cô ấy không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi xuống lâu dài của tất cả các vụ nổ này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ấy đến gặp tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ như vậy , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .
Tất cả những gì bạn thấy ở đó đã được xây dựng trong 4 năm sau khi họ dành bốn năm để cơn thịnh vượng .
Cho nên , những người này thực sự không ổn định hơn nhiều so với những gì chúng ta nghĩ là làm cho tôi căng thẳng .
Những ký ức của chúng ta kể cho chúng ta câu chuyện đó , đó là những gì chúng ta giữ được từ trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Vì vậy , hãy nhìn vào mỗi cái này và xem chúng ta có thể lấy cái này xuống 0 .
Chúng tôi đã làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 đội thông thường , bạn sẽ có sáu hoặc 6 cấu trúc .
Điều này được lặp lại rất nhiều cá nhân với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn với kết quả tương tự .
Rất khó để gặp họ nơi họ và kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà các con sư tử đến từ đâu .
Và họ đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia không .
Ở phía dưới , bạn có thể thấy một ví dụ điển hình .
Và tôi luôn luôn nói , " Ồ , tôi đã sửng sốt , " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Đây là những bức ảnh xa hơn nhiều so với một khoảnh khắc đặc biệt , thậm chí là một chuyến đi rất cụ thể .
Mặc dù tôi thật sự may mắn khi ra ngoài , nhiều người Hàn Quốc khác không may mắn .
Và ngay cả khi anh ta đi ra ngoài cửa , anh ấy vẫn chỉ là chỉ để ném vào .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để đạt được sự lựa chọn nhất từ sự lựa chọn là chọn lựa chọn .
Và 90 phần trăm của chúng tôi thu thập những con vật , những con vật khác đang tụ tập ở dưới đáy .
Bởi vì chúng ta thực sự bắt đầu hiểu biết sâu sắc về những gì chúng ta là ai .
Những thiết kế linh hoạt cho phép các con mực , dao và những chuyển động cao cấp .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
Năng lượng CO2 nóng lên , và phương trình của CO2 thực sự là một cách thẳng thắn .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều , đôi khi có một chút , nhưng nó luôn luôn với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn ở phương diện chung , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Vậy nên dây kim loại tăng , và 13.000 xung đột đột đột đột đột thay đổi điện .
Một kế hoạch để quay trở lại Mỹ , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là lượng người ta lấy từ châu Phi trong suốt cả nô lệ giao dịch Atlantic .
Tac khoảng 300 $ , bằng cách nào đó , trong phòng khám của nhà thần kinh .
Chúng tôi trang bìa sách của chúng tôi trong các túi xách để chúng tôi mới chỉ đi mua sắm .
Bạn có quyền lực để kết thúc bạo lực bằng cách đánh lừa nó .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi , nhân loại , bắt đầu xuất hiện một cách trừu tượng .
Và mỗi lần nó chia ra , họ có sự phân chia của chất hoá học trong chúng .
Tất cả , tất cả các cuốn sách đều luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được điều khiển .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có những sự biến đổi mà thông tin được trình bày .
Và sau đó vào ngày mai , và tương lai , và ngày mai , tất nhiên là ngày mai .
Và sau đó , có một vụ nổ thật , một sự bùng nổ khoa học về ý thức .
khả năng của bạn không tạo ra ngoại lệ , nhưng tự hỏi bạn biết điều gì về nó .
Nó có nghĩa là một sự tham gia của phụ nữ tham gia vào tất cả các nhà kinh tế và xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh được điều trị để chữa trị bệnh Alzheimer và bệnh Alzheimer .
Nhưng tôi sẽ làm tốt hơn , và tôi theo cách mà tôi muốn gọi cho ba nguyên tắc của cô gái là Pantheby .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Các nhà trường học viết về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới thành công .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ấy rất khác , bởi vì tin tức đã làm anh ta thất vọng .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để tạo ra những công dân rõ ràng .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có cơ thể thử thách xã hội .
Nhưng không chỉ -- nó sẽ tích hợp với mạng lưới và bạn thêm vào vũ trụ và các thiết bị khác .
Ồ , bạn đã nghe về điều đó . OK , chúng ta có một số người chơi game trong chúng ta .
Ba tỷ tiếng mỗi tuần là không đủ để chơi trò chơi để giải quyết những vấn đề lớn nhất trên thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc nào đó , họ sẽ có nhà .
Bạn sẽ làm gì mà bạn đang đợi vì bạn nghĩ bạn sẽ ở đây mãi mãi ?
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ điều đó là đúng , câu hỏi trở thành cái gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ bắt chước tự nhiên thay vì theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều mà tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là , " Tại sao ?
Penn yêu cầu tôi , một giáo viên giao tiếp , để dạy một lớp học cho sinh học kỹ thuật .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ tỉnh dậy một buổi sáng để cảm thấy niềm vui trong nhà .
Ngay khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại di động .
Tuy nhiên , nhiếp ảnh gia bắt đầu tiên tôi có máy ảnh số lần đầu tiên của tôi ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn tạo ra một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn có thể đặt lên mạng .
Một điều nữa thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung mà người Ấn Độ vẫn còn đương đại .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe hơi , họ không nói cho tôi những triệu chứng của họ theo cùng một lúc .
Ở đất nước này , như rất nhiều người Canada đã chết vì phòng chống bệnh y tế .
Và nếu bạn làm điều đó , những gì bạn kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một phong cách trò chơi điện tử -- và tôi không có nghĩa là bóng đá .
Và sự lựa chọn duy nhất , khá là -- khi nó bị đột quỵ hoặc ngược lại -- là chiếc xe lăn .
Nó cao trên vốn , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì tốt đẹp .
Vào những năm 70 -- bắt đầu vào những năm 60 -- Châu Âu đã thực hiện rất nhiều dự án phát triển .
Trên thành phố , tất cả những cảm xúc này và giải phóng những vật hàng ngày của chúng ta .
Nhưng , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này , như chúng rất quan trọng với cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã bị đánh bắt như chúng ta cắt bỏ rừng .
Có một số loại minh hoạ tự nhiên , một số biểu diễn mà người ta có thể tưởng tượng ra ở đây ? "
Trong một con chuột , mức độ liên kết thông tin , vẫn còn khá quan trọng , khá nghiêm trọng về nhận thức .
Tôi dạy con gái tôi , tôi dạy con gái tôi , học cách học bài học của những người thuộc địa phương .
Sự cân bằng này sẽ có tương tác cho robot nhân loại và những công nghệ nhân tạo .
Người bảo thủ bảo vệ chúng ta có hơn 27 triệu người trong thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà một lá thư từ một công nhân của chị gái .
Chúng tôi ngưỡng mộ giá trị của mình với cấp độ mới , và chúng tôi không nhớ gì .
Và đề tài này sẽ có những đô la để làm luật pháp và an toàn .
Không , họ không cố gắng điều chỉnh nó , khi nó đi xuống , hầu hết kiến trúc đều xuất hiện .
Sau đó chúng tôi đặt một con chip nhỏ , cắm vào thùng rác và sau đó bắt đầu tiếp theo .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi cố gắng đặt điều ước này để làm cho nó có thể tiếp cận với công nghệ .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một số lời hứa .
Nó giết chết 90 phần trăm các loài chim , nơi này , là rất nhiều loài chim .
Đó là những đường dây đã cho chúng ta thấy những mô hình môi trường mà chúng ta phải gặp .
Không có ai ngồi xung quanh bàn tay , luôn có một điều gì đó cụ thể và quan trọng .
Các khu phố đến và đau khổ với mẹ , và không ai nói chuyện với cha .
Một bức ảnh là một sự nhắc nhở ai đó hay một nơi nào đó , một mối quan hệ , một người yêu thích .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar Layar , thực tế , để tìm ra những dàn nhạc As .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa con cái ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của họ .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không suy nghĩ thẳng , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , các bạn , tôi muốn duy trì một vài điều , giải phẫu , trong văn hoá của chúng ta .
Nghe như bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi là một thương hiệu rất nhiều .
Đây là , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của số liệu thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là những gì cho chúng ta thấy : một cảm giác của bản thân , một ý thức về sức mạnh của chúng ta .
Thách thức cung cấp một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một đặc điểm chung để xây dựng nguyên mẫu .
Vì thế khả năng chơi trong nguyên mẫu thực sự rất quan trọng , nhưng hãy nhìn vào những nhóm khác nhau .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và kết nối những biểu tượng mà chúng ta biết .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng giờ tôi đang ở tuổi tác khi chúng tôi lên thuyền .
Cảm ơn các bạn đã lắng nghe ánh sáng sống . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc họ cũng có một kiến thức đầy đủ của rừng đó thật đáng kinh ngạc .
Và tôi đã được đại diện cho những đứa trẻ này những câu chuyện rất khắc nghiệt .
Họ đã ở đó trong tháng 2 , và điều đó rất nhiều trong tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống các tế bào vi khuẩn , các hạt nhỏ , số lượng kiếp .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh , điều này rất quan trọng để xem xét , bởi vì nó chỉ sai .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thì thay vì bị mắc kẹt trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự lấy thông tin .
Vì vậy , chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , ngôn ngữ tiếng Anh , đào tạo , luyện tập , và nhiều hơn nữa .
Đối với những kỹ sư không , nhà kính Blem trở thành một vật liệu khác , điện tử đã trở thành một loại vật liệu khác .
Và một trong những điều xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED có một danh tính .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu đo đạc để cố gắng và giữ nhiệt độ ổn định của trái đất ?
Kết quả của điều đó là ở mọi nơi tôi đi , mọi người đối xử với tôi như tôi .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Một ví dụ khác về cảm giác : nó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta sử dụng và tiêu thụ .
Nhưng , điều đó làm tôi cảm thấy khó khăn như thế nào , những con tàu lặn sâu như một nhiệm vụ .
Trên thực tế , mỗi sinh vật sống đều được viết trong cùng một bộ phim và cùng một mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn giữ chúng trong tất cả thời gian .
Anh tôi nói , " Thôi nào . Chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay ; anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu quả , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .
Đây là những điều rất tốt : bỏ qua sự nghèo đói có nghĩa là cung cấp những dịch vụ cho hầu hết mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học trên cùng một vài lần : Chúng ta có thực sự phải đi xuống gần 0 không ?
Nhưng để tôi kể cho các bạn nghe những gì thực sự diễn ra khi cây cầu được sử dụng như là một cách tự sát .
Pelppie , một phần của yogi , một cô gái Brooklyn -- Tôi không biết .
Và chắc chắn là không chắc chắn về những ảnh hưởng xấu này sẽ tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ rất tệ .
Đây là một ví dụ về việc người lớn ở những vị trí năng lượng có thể nắm giữ quyền lực của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herodoodoic ' s thật sự là sự thật .
Chúng dễ dàng , chúng rất rẻ , bởi vì thay vì tạo nên những địa điểm , chúng ta đang tạo nên những kí ức .
Đây là những hoạt động cơ bản để phát triển con người như con người và đóng góp cho xã hội và làm việc với lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết giữa San Francisco , mà còn những người khác nữa .
Tôi không phải là người đã sẵn sàng đấu tranh cho bất cứ đứa trẻ nào bước vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa entropy và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu hơn ?
Nếu bạn nghĩ là một người tự tử , không sợ phải đối mặt với họ và hỏi câu hỏi .
Tất cả chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì tồi tệ .
Gia đình , không thể chịu được cuộc sống của ông , mất hết tất cả các công cụ của ông .
Họ đưa ra các quy tắc cơ bản , như các luật lệ của trọng lực hay các cơ chế lượng tử .
Vì vậy , trong trường hợp này , chúng tôi là người khuyết tật vì lợi ích của những người tàn tật .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào cô không có vẻ đẹp đẽ ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?
Ung thư này đã được ngân hàng cho các cựu chiến binh sử dụng ở Ấn Độ , và họ đã có một cuộc chiến .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , vì tôi sẽ sử dụng một mẩu giấy ở đây .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ không thoả mãn , thậm chí khi họ làm việc tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn điều này để phá vỡ 20 mẫu như các bạn đã thấy trong những mục tiêu đó .
Và các sinh viên " Một học sinh " có những chương trình thú vị nhất , giáo viên giỏi nhất , vân vân .
Và tình yêu của tôi bị ảnh hưởng bởi đại dương , và cũng rất mạnh mẽ .
Các bạn đã nghe về sự thúc đẩy và một sức mạnh , và sự thông minh .
Bạn muốn lái nút hay bay ? Bạn có muốn tiên phong hay không ?
Khi họ bước ra khỏi bóng rổ , họ bị vùi từ mồ hôi .
Đây là Matthew Anderson , Tarias Al-Da-Dave và vân vân .
Với tốt hơn , tốt hơn là bạn có thể nghĩ rằng , những lựa chọn này sẽ trở thành chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả điều gì đó trong đầu họ .
Và điều này thực sự làm một số ý tưởng về những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn tiêm nó bằng cách kéo âm thanh lên âm thanh của Sifred Sifred .
Một trong 5 ngày không thể chỉ ra được lớp khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , tôi không sợ rằng họ đang ăn cắp nó .
Và đó là những dạng tế bào nguyên thuỷ nhất trong một cảm giác , những giọt dầu nhỏ đó .
Tôi đưa cho cô bé một cách bất lực . Tôi đưa cho cô ấy một cách cẩn thận vào tim .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta mà cũng được đánh giá bởi một vài kết quả trong trái tim .
Và bạn sẽ cung cấp cho tất cả dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực nào trong phần của họ .
Có phải bạn đã tạo ra , truyền thống truyền thống , bảo vệ nhân tạo như Oprah ?
Nhưng tôi càng nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng đến quan điểm mà con cá này biết gì đó .
Và không phải vì họ ít thông minh hơn , và nó không phải vì họ không bị cản trở .
Vâng , các bạn có thể thấy những hình ảnh được tạo ra từ những cô gái hàng ngày nay .
Bất cứ nơi nào bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được nhiệm vụ của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ .
Tôi ở đây với bạn của mình , tôi rất thích đi du lịch , là cái đẹp của cái đẹp . "
Me , tôi có một cái đuôi , một chiếc bánh táo , và đôi giày cao .
Điều thú vị là , con người đang giết chết nhiều hơn những con người .
Anh ấy ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và bắt đầu làm cho tôi .
Cái gì đang diễn ra ? Bạn thấy trên đường này là những con đường đi ra .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ đã làm , một bộ phận kích hoạt trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một nhà tối ưu , nên tôi nghĩ có lẽ sẽ làm điều gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng chưa bao giờ đúng hơn ngày nay , điều đó ít hơn .
Và đối với nỗi sợ của tôi , không chỉ tôi đã viết nó , mà tôi đã gửi nó đến toà nhà .
Chúng ta có hai con số , cả hai đều nằm ở giữa năm 1979 .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực khoảng 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy con bò đầu tiên .
Chúng tôi bỏ ra khỏi tổ tiên của tổ tiên hay tinh tinh hiện đại với khoảng 6 triệu năm trước .
Và bộ phim khám phá toàn bộ ý tưởng này -- Đó là gì ? Trong sự thịnh vượng , mãi mãi ?
Và sau đó vào ngày hôm sau , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết các dây vào các trống , vì vậy tôi có thể kiểm soát hiệu ứng sống .
Đây thực sự là con lợn của tôi . Đây không phải là một con chuột trưởng thành .
Có một người châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , đi một mình .
Và những thảm hoạ xung quanh thế giới đã ngày càng ngày càng trở nên phi thường và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , bạn sẽ phải đi đến ngôi làng kế bên cạnh một toà nhà .
Vì vậy , trong phần lớn , tôi dành thời gian ở nhà đọc sách và xem TV hay trò chơi điện tử .
Và vì vậy , điều này cho thấy một phương trình , nó tự nhiên là tự nhiên , để bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi bắt chước một vài con dao động để nuôi dưỡng nó và hỏi đồng nghiệp của tôi để làm cho anh ấy .
Đây là một nhà sản xuất xe hàng Đức cho bạn cơ hội hoàn toàn phù hợp với xe của bạn .
Đối với con người và người ngoài hành tinh , không chỉ đơn giản là mặc đồ chơi và luật lệ .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , điều này xuất hiện trong năm nay .
Và nếu tôi thực sự trung thực , họ sẽ trở nên tốt hơn những gì tôi sẽ làm .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng tôi có rất nhiều người đã theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi đã bỏ nó , và tôi đã làm một bộ phim khác về một con tàu lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí họ , nó mạnh mẽ hơn nhiều so với chiếc máy trắng .
Và khi tôi chơi , tôi đã hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathóc .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một đường dây khác để không ai nghi ngờ đến đâu .
Say , " Máy tính , bạn sẽ làm ra hàng trăm triệu mẫu ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , chúng có khả năng đặt tiền trong tài khoản ngân hàng .
Tôi nghĩ nếu một người nào đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người nổi tiếng .
Có một sự tập trung của việc giải quyết và một giọng nói yên lặng , " Tôi sẽ vượt qua bạn . "
Dự án kỹ thuật số -- chúng tôi có một bức ảnh này bằng cách nhìn vào dữ liệu và cấu trúc .
Có thể nói rằng , ví dụ , một nhà máy điện Hoa Kỳ , hay một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ " Nó có anh ta bằng màu vàng . "
Anh ta đã đề cập một vài con cá và một vài con cá , và sau đó anh ta nói ' gà .
Những chiếc máy bay của họ bị bắt đầu được tạo ra từ những con cá sấu .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ hãi , họ mang lợi ích của nó .
Tôi bị sốc khi học được nhiều chương trình có ý nghĩa không rõ ràng về tình trạng tồi tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được 3 cách quan trọng : Đầu tiên là chúng tôi phải dạy giáo dục cơ thể .
Vì vậy , nó thực sự không công bằng với chúng theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Thật tuyệt vời , nô lệ nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô la mỗi năm .
Làm thế nào bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã thách thức cách suy nghĩ này trong suốt 2000 cuộc bầu cử tổng thống .
Thế là tôi đặt cái mẫu vào đó , tôi sẽ đưa ra xem điều gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , vì vậy nó là một con đường rất im lặng .
Và đặc biệt nếu bạn chạm vào xe đạp , và đi qua những chiếc xe này , thì không tốt lắm .
Vậy nên khi quy mô lớn mà tôi muốn nhìn vào đây là thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Trong trường trung học , một lần gặp khó khăn khi nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu cho một bài kiểm tra máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những tổ chức được tổ chức , thực sự là không có tỉ lệ tham gia .
Ngay bây giờ ở Alabama của dân số nam giới đã mất quyền bầu cử .
Các thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , đã được cung cấp bằng các mạng điện tử .
Ví dụ như , con số 164 thực sự nổi lên trong mã đó ; bạn không thể nhìn quá .
Nó gần như không thể trở thành một động cơ tồi tệ khi bạn mặc quần áo đỏ .
Đó không phải là điều tốt cho xã hội , nhưng đó là điều mà là điều mà gia đình và gia đình là lựa chọn .
Anh ấy chỉ là một người vợ chồng và anh ta không giỏi lắm , và anh ta tiếp tục rơi xuống .
Khi một tinh thần có những tính chất này , chúng ta có thể tạo ra những tính chất mới và những cách mới .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể tập hợp thành mô hình mà bạn muốn .
Trong một lục địa , những người này chưa bao giờ bị bỏ rơi bởi tiếng Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được làm từ hai thành phần -- một thành phần và một thành phần .
Đối với chúng tôi và chúng chơi , là sự sáng tạo cho mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào của bạn ?
Vậy , Mcơ quan , trong danh sách minh bạch , chính xác điều gì đã xảy ra với 7.100 đô ?
Nhiệm vụ của cô ấy đã bỏ qua tất cả những điều khác : ai đó thậm chí còn có một đôi giày của cô .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi thu được trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ .
Và điều này được đưa vào bề mặt đầu tiên , CG đã từng ở trong một bộ phim .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra những cặp vợ chồng , và sau đó cho mọi người có ý nghĩa để đạt được sự chiến thắng .
Có lẽ nhiều thời gian , những vấn đề lớn mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi các bạn nghĩ lại khi các bạn là một đứa trẻ , chơi với các khối .
Đó là một mối liên hệ giữa cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng bài diễn thuyết này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ phận cảm biến và tốc độ tăng tốc , công nghệ đang hoạt động ngay bây giờ .
Nhưng ngày nay , cả gia đình có thể được bao gồm cả thế hệ cho một cuộc tranh luận nhỏ như là 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện về những hình ảnh .
Tôi cố gắng đánh dấu vào suy nghĩ mà tôi đã đứng gần đồng xu .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Và vâng , tôi thậm chí trở thành ngôi nhà trên đỉnh của hòn đảo để trông giống Thuỵ Điển hơn .
Back ở New York , tôi là đầu phát triển cho một tổ chức phi lợi nhuận tên là Robod Hood .
Trên hết , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Và những câu chuyện này không phải là những câu chuyện rất hay . Nhưng một trong số đó là sự khác biệt .
Một là mật độ của năng lượng trong những công nghệ này đã kéo dài ít hơn là một nhà máy điện .
Và tiền đề là một siêu máy tính có tính tính toán con người chỉ có 23 năm trên hành tinh .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chơi game , bạn có thể nhớ một số hình ảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vì vậy , đây là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ khiến việc sản xuất không thoả mãn với kết quả , thậm chí khi chúng là những kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của những sinh vật mới xảy ra với một vài người khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên những người có thể chỉ đơn giản là quá yếu để chống lại bản thân mình .
Tôi vẫn rất đau đớn , nhưng nhận ra nhiều khoảnh khắc hơn về việc nhận ra Mike không phải là nhà .
Ngoại trừ hai chiếc bánh , có 32 đỉnh cao .
Ngôn ngữ rất tồn tại ở mọi nơi , gần như ở thế giới , và nó ở bất kỳ nơi nào trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía đông tới miền Tây xa phía nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó khiến họ tham gia vào ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi những người Romans không thực sự nghĩ rằng một thiên tài là một cá nhân đặc biệt .
Và trong phòng ngủ của tôi và phòng tắm đó là một căn phòng được xem xét về căn phòng .
Kiểu như thế giới , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta không phải là như vậy ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong thời gian cuối cùng tôi là mô hình .
Chúng tôi đã trở lại ở New York một năm sau , nên chúng tôi quyết định chụp hình .
Sau đó , nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy ra những gì chúng tôi vừa thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm này trong một khoảng trống , cho một số lý do nào đó luôn rất thú vị đối với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả sự phân loại này sẽ làm cho ai đó như tôi rất hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm một vài năm trước ở Zaraza , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ hợp lý , nó có thể là thời gian khi nó được cấp tiến nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên , một bà ngoại , những người sống khoảng 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng là gì để nghĩ về việc xây dựng một công ty mới ở Honduras ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học về môi trường .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng tôi không bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó đã chết .
Nhưng thất bại phải là một sự lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một phần của niềm tin .
Và cần rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng máy quay và chiếu mọi thứ .
Họ có nhiều thông tin hơn về các chủ đề Thị chủ tịch trên bất kỳ nơi nào khác trên thế giới .
Và thị trường của Nathic đã biến đổi thành sự hiểu biết , một sự im lặng và tò mò .
Và bởi vì các bạn bị yêu cầu , các bạn bị lấy đi bởi tinh thần -- làm thế nào bạn có thể gây hại ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " " Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? "
Tôi làm việc cho một người Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi đã lập ra ở Châu Phi .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi là " họ thích nghi và yêu những gì chúng tôi đang làm .
Điều này tập trung vào thời gian chúng ta phải dành cho nhau một thứ gì đó mà chúng ta dự đoán và giảm toàn bộ năm .
Đó là sự bi kịch mà Bắc Hàn đã phải che giấu những mối quan hệ và khó khăn để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu để chúng ta sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi các bạn rằng , vì những thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ đó là một phần của chúng ta để nghĩ rằng chúng ta là kết thúc của sản phẩm tiến hoá .
Vì vậy , câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn ngày hôm nay , các bạn đã sẵn sàng nghe về sự lựa chọn của họ ?
Tôi có đặc ân tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp Rosa .
Hãy nhìn vào hình ảnh của ATLAS để bạn có thể thấy quy mô .
Chúng ta có sự nhận thức của chúng ta , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trên một bệnh nhân với nỗi đau ngực .
Bây giờ , để cho các bạn xem một góc nhìn , tôi sẽ phóng to những gì các bạn thực sự thấy .
Và tối hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Điều gì là protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ ít nhất là ít nhất một vấn đề nghiêm túc .
Tôi nghĩ cuộc đời mình đã trải qua , nhưng tôi đã kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là một bản đồ phát triển và trở thành động cơ cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại ở đó , 24 % , hơn 6 % , khoảng 40 phần trăm .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị đánh bại bởi tội phạm , không làm gì cả .
Nếu những tấm ảnh này , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chiếu hình , hình ảnh , văn bản .
Đây là những điều thú vị , là những thứ không phổ biến , chúng ta hoàn toàn bình thường .
Sự hiểu biết về ý thức là một quan trọng , tôi nghĩ , cả hai để hiểu vũ trụ và thấu hiểu bản thân chúng ta .
Và anh ta nói rằng anh ấy cần những súng đó vì sự đau khổ anh ấy đã trải qua khi còn là một cậu bé .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần cho năng lượng và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết đã bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự thật , để tiến triển và thay đổi khoảnh khắc chúng ta cố gắng như một người khác .
Tôi cố gắng giải thích điều này về những thành phố giá trị giá trị giá trị hơn nhiều so với chi phí .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn cái gì là nhận thức , vì vậy tôi nên ăn rau .
Tôi không phải là một nhà tâm thần , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia về bạo lực .
Vâng , dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong khoảng 500 năm qua , kể từ sự thành công của nó , tôi phải nói .
Vậy nên , trong tâm trí bạn , tập trung và khả năng thực sự lấy một thứ gì đó như thế này ?
Không có điều gì xảy ra hoặc ngủ của tôi , không có dấu vết nào cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu hiện của tất cả chúng ta và hướng tới chúng ta , truyền cảm hứng cho chúng ta .
bí mật cho hạnh phúc -- đây là điều mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật là hạnh phúc .
Và câu trả lời , " A có những lợi ích và rủi ro , và B có những lợi ích và rủi ro .
Jason hỏi chúng tôi , " Điều gì sẽ xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không ở đó ? "
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một cuộc vận động toàn cầu cho ngày Ngày Cục Rerr .
Hai cậu bé gái nhỏ , không quá nhỏ bé , nhưng hai cậu bé ở trường học , trường học .
Nhưng Deuý nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ gì đó trông giống ba chiều , như nó có thể tồn tại .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nên .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tham gia vào Tony , Tony MPT , và nguyên nhân của anh ấy .
Nó thực sự là một biểu đồ , tôi sẽ cho các bạn xem một thời gian khác khi chúng ta có các slide .
Tôi gặp Ngài ARin năm 2008 , hai năm trước , ở Walt Disney .
Bạn biết đấy , khi người ta ở trong xe ô tô đến trường , họ thường nói , như là những thứ hữu ích ? "
Một người chứng kiến anh ta nhìn anh ta ra khỏi cây cầu lúc 1 / 4 giờ sáng trước .
Tôi muốn trồng tất cả các khu vườn để mọi người có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một khối .
Trong một chương khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một con vịt và sau đó kéo nó .
Điều đó có nghĩa là người chơi bóng rổ , đánh giá thấp gấp ba lần trong số 10 lần ăn thịt .
Điều mà ông ấy có là một dạng thái độ lớn của một điều kiện gọi là sự hoang dã .
Có một nửa bên trái , và rồi bên phải , đó là cái trực quan .
Vì vậy những gì chúng tôi có ở đây là bao gồm tất cả các chương trình Sin được sản xuất .
Anh ta sẽ được chiếu từ bên trong , và từ dưới lên tất cả các vụ cháy bằng sáng tạo .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự mất đi trong cuộc sống là một thái độ xấu . "
Khi những làng làng này được tự do , những người nô lệ bị đốt cháy tất cả các ngôi nhà .
Cái bên trái là Jazeera và cái bên phải là tiếng Tây Ban Nha , nhưng bạn biết không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Nào , hãy đi ra nơi chúng ta thực sự cần đến , và nhìn vào các trung tâm .
Đây là cách mà nhiều người chúng ta có trong thế giới những người dành ít nhất một giờ mỗi ngày chơi trò chơi trực tuyến .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trong lĩnh vực này là để tôi thử và mô tả nó cho bạn .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa với tôi là anh sẽ luôn yêu mẹ anh . "
Và cô ấy sẽ đẩy tôi xuống vì vậy tôi chỉ cần thở và rồi cô ấy để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này với một cái gì đó hơi điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra cái gì sẽ trông như thế nào , họ làm cho quyền lực .
Và thực tế , dữ liệu giả sử này thực sự được tạo ra bởi Stuorxnet .
Nếu bạn đặt một giám đốc điều hành . Trong đội , họ sẽ có một loại kẹo tốt hơn .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi tôi có , như thế nào , những người hàng xóm của tôi trả bao nhiêu tiền cho căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn cách sử dụng trải nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống lại các vị thần .
Một động lực cuối cùng là bệnh tâm thần có thể giúp chúng ta tích hợp nhận thức vào thế giới vật lý .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy mà đã nghĩ sai , họ có thể theo dõi những người đã từng nghĩ .
Đây là những lý tưởng mà một thảm hoạ không cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , thật buồn cười , vì khi tôi nghe nó lần đầu tiên , đó là sự tôn trọng cho một khán giả .
Những con vật săn mồi có thể ngửi thấy mùi hương ở 40 lọ và nói cho bạn biết loài bên trái .
Rất nhiều nỗ lực trong nhiều năm qua đã đi sâu vào thực sự lớn , rất lớn , đúng không ?
Thực tế là các công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là cùng một mã và cùng một cách viết .
Nói cách khác , tương lai của tương lai đã giảm đi một năm cho cả đời tôi .
Theo sự thay đổi của các trò chơi có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn biết ở ngoài kia ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một thứ từ ngữ hay một bộ phận ngữ .
Trong vòng một tiếng rưỡi , tôi lắng nghe như Kevin đã nói về sự trầm cảm của anh ấy .
Cho đến Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ rằng nó không hợp pháp .
hoặc tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không có ai khác .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một cảnh và phần dưới của một phần là những gì đang diễn ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được cung cấp 20 đô la , chứ không phải là 300 đô la .
Và thỉnh thoảng khi tôi đi và dành thời gian với cô ấy , sẽ khó khăn để có được thời gian và tập trung .
Lý do họ thường nói với nhiều loại phẫu thuật khác nhau là vì họ đánh giá xã hội của chúng ta .
Một số tảng băng trong bức ảnh mà tôi chụp là rất trẻ -- vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên , hệ thống chức năng , gọi là sự gọi , bởi vì chúng ta biết họ làm gì .
Tôi nghĩ " Turn " nghĩa là , " Hãy có một cuộc trò chuyện ghi âm . "
Vậy nên những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của xã hội hiện đại , xã hội phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên rồ . "
Bây giờ một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ đến chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và vì vậy bạn cần làm âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc những cuốn sách còn lại .
Tôi thậm chí còn biết chẩn đoán khác nhau là cách phân loại thuốc phân loại .
Bây giờ những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định này xuất hiện .
Điều tiếp theo chúng tôi nhìn vào đó là trong trường hợp mọi người có khả năng mua một chồn ào .
Tôi đã đến để hiểu và tin rằng mỗi chúng ta nhiều hơn những điều tồi tệ nhất mà chúng ta đã từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn làm gì cho 10 tỉ ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " đến từ " gốc rễ " .
Cộng đồng không phải là một khu vực mà chúng ta cần phải đi vòng quanh để tái sinh cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn còn ngày hôm nay , đứng trong những gì tôi thấy khi làm những chiếc máy này .
Tôi ở đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang làm với một chương trình đơn giản .
Những gì tôi nói với các bạn là những lựa chọn này đắt đỏ , những lựa chọn phức tạp -- không đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và tôi muốn các bạn xem lại những gì tôi đã trình bày cho công việc của mình . "
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , đây là từ phòng thí nghiệm của Jack Gallal .
Từ lúc đến lúc , trường học đột nhiên sẽ bị huỷ hoại trong một tuần bởi vì Taliban đều nghi ngờ .
Tôi nghĩ , tuổi 21 , chúng tôi là người dân giỏi và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu Phi .
Điều này dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai để giải quyết vấn đề quá mức .
Và anh ta gộp vào các quảng cáo của các quảng cáo có thể xuất hiện hàng ngày với máy quay thường xuyên .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh đảm bảo anh không làm thế . " Tôi nói , " Được rồi . "
Để kết thúc , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về cha .
Vì vậy nó sẽ làm việc tốt , ví dụ , trong một nhà máy điện hoặc trong một nhà máy xe hơi .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó thông qua hệ thống và để lại nước sạch hơn là khi nó đi .
Cậu bé bây giờ là , " Tại sao không phải là người R & amp ; D được thảo luận nhiều hơn ? "
Có rất nhiều thứ mà họ thậm chí có thể nói rằng có nhiều cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Terminster " là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nhiều nông dân .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , trở lại một khoảnh khắc nữa khi tôi có thể quan tâm đến bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Điều gì đã làm anh trở lại và cho hy vọng một cơ hội khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công vào ngày hôm đó để cô ấy trở về với cơn mưa .
Tôi đã phẫu thuật não cách đây 18 năm , và kể từ thời gian đó , khoa học đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .
Tại Kmanmanmanda , tôi bị đối xử bởi những người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục trước mắt họ .
Chúng tôi đã vượt qua và hàng tấn , lấy hàng tấn cá từ những con cá đang xử lý .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà giáo dục và con gái đều bị mệt mỏi .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và mượn những thứ mà không có thêm vào trong nhà cửa khác ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào điều đó . "
Tôi đã chuyển đến New York cho công việc đầu tiên của mình là một nhà văn và biên tập tại tạp chí Scrary .
Thay vì gửi chúng ra khỏi Thế giới thứ 3 , chúng tôi gửi chúng tới thành phố hoang dã của tất cả Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi đã cố gắng học một điều mà tôi có thể tiếp cận với những người khác .
Nền tảng của chúng phát triển vũ khí hạt nhân là các hoạt động tự nhiên .
Bạn có thể đến Ohio , và làm cho người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , tất cả chỉ trong thang máy , chiếc kim loại nhỏ của kim loại là miễn phí .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn ở các căn hộ đã có họ ; một nửa còn lại không ở đó .
Nhưng Danny , toàn bộ cuộc sống của người Mỹ là về cuộc sống , giải phóng sự hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến với tôi và nói , " Hãy cho tôi một số lời khuyên để làm điều này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát về các cuộc khảo sát mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào điều này , tôi thấy các vận động viên đã xuất hiện trong vấn đề này , các môn thể thao .
Vào buổi sáng hôm sau , hai nhà chính phủ đến nhà và báo cáo rằng Mike đã xuống cầu thang .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay trở lại sức khoẻ của họ . "
Và thế là -- nó nói , " Cái hộp này thuộc về ... " Và vì vậy tôi gõ vào tên của mình .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi vượt qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị bắt đi qua biên giới .
Có một cộng đồng lớn người dân đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm để làm những việc hiệu quả .
Vậy nên bữa trưa đã đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng ở điểm đó , trước khi tôi chọn lọc .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là chi tiết của slide , mà là hình dạng chung của nó .
Bởi vì , rõ ràng là một con vật rất tuyệt vời , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Phần cuối cùng được chuyển từ trường hợp này , trong trường hợp này , một rặng san hô cực kỳ mềm .
Mẹ tôi làm việc trên nông trại , sau đó trên một đường xe đạp , làm việc 6 ngày , tăng gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ra ngoài , thì không có cái nhìn nào mà bạn không thể làm được .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , rằng thành công hơn , đó là điều tốt hơn ?
Và đầu tôi bị choáng vuốt ve đánh cá khi tôi có đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi ở Viện Viện Nghiên cứu , nó thực sự là ngược lại .
Nghệ thuật đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà có trách nhiệm và thông minh hơn .
Cô ấy nghỉ hưu hai năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho các cô gái và phụ nữ ở khu phố của chúng tôi .
Tôi đã có thể rời khỏi , bởi vì một trong số đó , một trong số đó sẽ bị huỷ bỏ qua cơn đau của tôi .
Tôi đã có căn hộ đầu tiên của mình , căn hộ đầu tiên của tôi trong tờ báo Hoa Kỳ , và tôi đã có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo của cây sáo đã thấy là khoảng bốn phụ nữ khắp thế hệ 3 thế hệ sau một cuộc sống mới .
Tập trung niên được sinh ra khi chúng nhảy ra khỏi những tảng băng hoặc phá vỡ đường băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia được xây dựng bởi những người rõ ràng có tất cả thông tin .
Bạn có thể có tôi như một người nông dân , hay người nông dân , và không ai từng chọn nông dân .
Thế là tôi đến gặp anh trai ông và bố và nói , " Chúng tôi sẽ cho anh tiền này .
Và vì thế họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , để có thể nhìn thấy tương lai và quay trở lại và sống khác .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không yêu cầu nhiên liệu -- họ có một số thảm hoạ .
Đó là lần đầu tiên chiến thuật thực tế lần đầu tiên của thế giới Warm . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên vì mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , đã đi qua mái nhà .
Đây không chỉ là một dịch vụ duy nhất để tự sát , mà còn là các nhân viên quan tâm .
Tất nhiên , như là những vị thế , chúng ta biết lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu bản thân mình .
Những nhà nước ở đây đã được ghi lại vào khoảng 24 mét chiều cao trong chiều cao , và đi qua hai dặm .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi khi quân Taliban mang đến Afghanistan và làm cho các cô gái đến trường .
Vậy nên tôi thực sự sẽ đi vào và mở Khoya , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi có những ý tưởng hay đến từ nguồn mà tôi không thể xác nhận được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện ngày hôm nay , ngoại trừ việc tạo ra hạt nhân mới và cung cấp CO2 .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng chơi trò chơi để chơi trò chơi đó , để tồn tại trên hành tinh này cho thế kỷ này .
Những nhà vật lý học thỉnh thoảng lấy vài khía cạnh của vũ trụ như không gian . Và thời gian và khối lượng .
Đừng tranh cãi tôi , hay nói với bạn rằng họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn có thể không .
Những gì bố tôi có thể không đưa cho con gái tôi và cho con gái của mình , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố tôi .
Họ là luật sư , nhà báo , nhà báo , họ nói : " Chúng tôi không muốn điều này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi đã gặp chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ được một ngày nào đó .
Anh ta đang nói một cách vô cùng , nhưng anh ấy truyền cảm hứng theo cách mà một số nhà máy giỏi nhất không thể .
Khi tôi thực hiện một cuộc phỏng vấn với một người nào đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ may mắn cho cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không được phát hiện với những thay đổi trong xã hội , nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực , trong hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển tới California .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi tập hợp nó vào một cửa hàng thiết kế .
Và mặc dù nó rất đơn giản , thật sự rất khó bởi vì nó khiến con người hợp tác nhanh chóng tạo ra .
Và anh ấy đang nói về những hình ảnh vô hình và khói , và cách mà một người nào đó bị rối loạn trong giấc ngủ .
Tôi xin mời anh ấy với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp đỡ tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của các em viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau một thời gian bạn gọi , và bạn gọi bạn , và bạn có mạng giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm để phân chia .
Họ không chiến đấu cho cuộc chiến mà chúng ta đang đấu tranh với những người nói chuyện ; tất cả họ đều được nói chuyện .
Và đó là tin tuyệt vời , bởi vì , hoá ra , chúng tôi rất giỏi về hành động chung với công nghệ số .
Nếu bạn xung quanh với những người đúng đắn , họ sẽ không chỉ có nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là đáng sợ -- giống như mùi thơm , sửng sốt .
Đối với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn ; cho người nghèo ở các nước nghèo , ít hơn một mặt đất .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đặt mọi thứ vào đây , tôi không có nhiều hơn thế .
Họ không được dạy về trẻ em , điều đó có nghĩa là nếu thay đổi không , họ đã chết .
Điều tự nhiên làm là tạo ra ý thức chính nó như một thứ cơ bản , một khối cấu trúc cơ bản của tự nhiên .
Anh ấy đã bị đuổi khi thuyền đi , thật sợ hãi sẽ chạy qua tấm vải nhỏ của anh ấy .
Những người giỏi nhất trong cộng đồng bạn không biết , vì họ không đến cuộc họp công chúng .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để bối rối là một quốc gia mà chúng tôi đã chọn lựa sai , đã quyết định sai lầm .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi .
Anh ta giữ một cái hộp dưới giường , và cái thứ ba anh ta ở trong túi của anh ta .
Tôi cảm ơn mẹ tôi , vậy nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Và người gác cổng nói , " Bạn có muốn một chút , đơn giản , phù hợp không ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự không hiểu điều đó có nghĩa là làm những việc chúng ta đã làm trong lịch sử .
Tôi thậm chí còn có một ít từ " Vagina Vagina " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , những người bình thường .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số mà chúng tôi làm công bằng của họ và đại diện cho nó trên mạng .
Trong cái khoảnh khắc đó , tôi nhận ra rằng năng lượng tiêu cực sẽ tiêu tốn bao nhiêu năng lượng vào bên trong bạn .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào các video được lan truyền và sau đó tại sao nó lại quan trọng .
Chúng ta yêu những thị trường nông dân , chúng ta yêu những nông dân nhỏ , chúng ta nói về thực phẩm địa phương , chúng ta ăn hữu cơ .
tế bào da của bạn thực sự vô dụng nếu không có một tế bào tim , tế bào , tế bào não , tế bào và vân vân .
Ở đây , chúng ta có ba vật thể hiện hoàn toàn có thể tưởng tượng , một thứ mà tất cả chúng ta có thể sống trong một thế giới ba chiều .
Vậy nên tôi cảm thấy giống như điện thoại di động của chúng tôi và máy quay của chúng tôi đã ngăn chặn chúng tôi .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một vài túi nhỏ để theo dõi nó bằng cách di chuyển qua hệ thống .
Vậy nên làm những thứ như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là bản đồ cho các bạn thấy tất cả các đoạn băng mà tạo ra một chiếc máy tính , cách chúng kết hợp với nhau .
Vậy nên tôi nhìn chúng ngay lập tức , và họ nói , " Không , không vấn đề . Chúng tôi có thể nhấn một số loài chim . "
Bill Gary có một vài công ty tên là Solar có một số công nghệ năng lượng mặt trời .
Và đôi khi nó xuất hiện qua TED , nó có ý nghĩa và quyền lực mà nó không có khi nó không có .
Vì vậy đây chỉ là những con tinh vi nhỏ vào những dây chuyền mà chúng ta tạo ra để cho chúng ta qua quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là thoả mãn với những người mà chúng ta tiêu dùng , dành thời gian cho mọi người .
Vậy tại sao chúng lại quan trọng ? Đầu tiên , chúng cung cấp các dịch vụ sinh thái . Chúng làm sạch các dịch vụ sạch .
Vì vậy chúng tôi đánh lừa bộ não , bởi vì bộ não của chúng tôi không chấp nhận sự thật rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi nhớ thông tin đó là công thức của tế bào vào một loại hoá chất gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời ; tôi nói đó là bởi vì có sức mạnh trong danh tính .
Bây giờ trong nhiều năm , bởi vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt trong nghiên cứu giới tính .
Chúng ta cần các động cơ thị trường -- khí thải CO2 , thuế , và buôn bán -- thứ gì đó có thể làm được tín hiệu đó .
Không ai muốn thay đổi cách họ chỉ sống vì nó tốt cho thế giới , hay vì chúng ta cần phải .
Và chúng tôi có thể không tin được , và chúng tôi nói với người Zans , " Hãy xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , đó là những cử chỉ toàn cầu của chiếc máy ảnh của bạn với một người lạ .
Hay hệ thống đã được dựa trên ý tưởng đặc biệt là một dạng giải pháp đặc biệt xuất hiện với một đặc tính đặc biệt .
Tuy nhiên , trong vùng đất này của đất và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng ồn .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với các CEO ở Os họ theo dõi những vị CEO ở Os trong một tuần .
Tôi là một tình nguyện viên thứ hai trên hiện tại , nên có một cơ hội tốt đẹp mà tôi sẽ có được .
Các nhà khoa học thích thú với những tài sản của con người .
Và một vài trong số các bạn có lẽ đã đọc cuốn sách của Malcolm Gladwell " Outto . "
Người Hy Lạp người Hy Lạp gọi đó là " những người sáng tạo của sự sáng tạo " .
Đây là những cái mà đã được chụp trong vài năm vừa qua với một số thay đổi màu xanh lá .
Ông ấy đã dẫn đường anh ấy với anh ấy ở Hà Lan mà người dân Nepal đã mang đến Nepal .
Có phải chúng ta sẽ sử dụng nó cho phần lớn của chúng ta , động cơ , giải trí của chúng ta như là bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tôi ở đó , tôi thấy mình giúp mình thoát khỏi trung tâm trong trung tâm thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và bánh mì .
Vì vậy tôi đăng ký các bài báo , và một chiếc xe cứu thương đã đến , kiểm tra về nhà .
Tôi đã tưởng tượng ra một câu " March " của các vũ trụ " , vì vậy tôi nhìn vào Miguel .
Trong một trong những mối quan hệ giữa 9000 nam châm ở HC , có một nhà sản xuất .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng trong thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của hội nghị quốc gia quốc gia .
Tất cả những ngày còn lại , buổi chiều đó , tôi đã có một chút cảm giác trong bụng của mình .
Và nó quan trọng để ghi rằng những chiếc nam châm này có nhiều hơn một ngàn pound khi chúng đầy cá .
Tôi không muốn nói 5 tuổi nên được phép đối với tình dục hoặc gửi đến hôn nhân .
Thiết bị này có khả năng để trở thành một vị trí lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Tôi rất thích mọi thứ trong thời gian dành cho bệnh viện này , với những ngoại lệ của trị liệu pháp lý của tôi .
Đúng không , chúng ta có cảm giác về những gì là những thứ được ưa chuộng nhất trên Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn sẽ phải xuất hiện và làm một phần của vấn đề .
Đó là -- bạn biết đấy , giống như đang kiểm tra nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ mới 40 tuổi .
Sáu của 10 cô gái đang chọn không làm điều gì đó vì họ không nghĩ rằng họ có đủ tốt .
Cuối cùng , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với người lái nhanh chóng .
Họ thu thập chúng , và kết hợp chúng với nhiều nơi khác nhau trên những toà nhà khác nhau để giữ an toàn .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác là cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một điều nhỏ .
Và con dê đã được bao quanh bởi cây cối , như bạn có thể thấy , và một vài con sư tử .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là những lỗ hổng của sự tiến hoá chậm rãi , nhưng chúng không thể vượt qua được .
Nếu bạn nhấp nháy cái đống trùm này để mọi thứ đều có thể , bạn sẽ giảm sự thoả mãn .
Một điều thú vị là đặc tính của chúng ta đã trở thành một sự lựa chọn , như slide này có nghĩa là có ý nghĩa .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế cho phép các bạn biết .
Tôi đã được nuôi dưỡng để đánh giá người dân dựa trên các phép đo , như một người dân hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trên đường , và cô ấy có thể di chuyển quanh đường như một con bướm .
Nó không phải là máy móc đầu tiên được thông minh và sau đó thử nghiệm và cố gắng lấy thế giới .
Các nhà hàng ở các nhà hàng , như họ được biết đến trong thương mại , là những người bị buộc tội .
Và một trong những điều chúng tôi làm tại trường Đại học Radway là chúng tôi đã kiểm tra các chính thức .
Chúng tôi có một đội làm việc trong một dự án ở Boston năm ngoái đã lấy 3 người về khoảng 2 tháng .
Và tương tự với " Rainone " , nó có vẻ như bị đẩy ra ngoài không .
Và làm như vậy , họ thực sự thiết kế theo một cách tuyệt vời cho cuộc vận động dân cư của tương lai .
Hay , chúng ta phải trở thành một thứ khác -- có thể , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để đưa mình vào những tình huống thường rất khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một mô hình quan trọng để có thể có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Nó là loại lãng mạn , nơi bạn càng có nhiều cá , bạn yêu cá .
Điều thứ hai lớn nhất trên thế giới , với gần 80,000 bài viết , là chương trình World Warki .
Hoàn toàn , nổi tiếng , ông tin rằng ông đã có một sự bất bình minh về sự khôn ngoan của ông từ xa xôi .
Nhưng điều làm cho Vooo quá thú vị là nó có mối quan hệ giữa cuộc sống và chết .
Đó là một sự thịnh vượng mới cho thành phố , một nơi để thu hút và đọc và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , tự nhiên bởi nguồn lực của tự nhiên .
Đó là bởi vì sự dối trá , bởi vì chúng tôi đã bán được điều này cho bạn những ngoại lệ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng một vài cây .
Vì vậy , có một vài sự phân chia cho tôi và tôi nghĩ rằng chúng ta nên tái tạo .
Chúng ta nhìn , ví dụ , về thực tế là chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng ta với những con tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , những người lạc đà đó , họ thậm chí không nên ở đó .
Họ chơi trò chơi một trò chơi , và những người chiến thắng trong trò chơi đã đi vào một chuyến phiêu lưu .
Nhưng điều này hiểu biết về vấn đề đặc biệt này bởi vì nó không thể chỉ ra sự nóng của tảng băng .
Và nó đang hấp dẫn để nhớ rằng loài của chúng ta có thể , có lẽ , khoảng hơn khoảng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như sự bình thường , đầy đủ mạnh mẽ , động lực và hạnh phúc .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để đưa nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Tại thời điểm đó , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến những buổi thảo luận về tương lai của thành phố New York năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể rất đẹp và cũng khá là đẹp .
Và ra khỏi góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể nhìn thấy cái này hay quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội rất nhàm chán và dễ dàng hơn , hoặc mạnh hơn và mạnh mẽ hơn ?
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về mặt sinh thái .
Trước tiên , thực tế là người dân ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra những lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ chỉ tập trung vào một trong những hướng khác hoặc thay vì tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng ta có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà bạn để có thể đọc bài tập của bạn không ?
Ở mọi nơi chúng ta nhìn , những thứ lớn và những thứ nhỏ bé , vật chất và lối sống , là vấn đề của sự lựa chọn .
Và họ luôn là những vũ công nổi tiếng , bởi vì những vũ công là những chuyên gia và họ rất sợ hãi , đúng không ?
slide tiếp theo tôi cho các bạn thấy sẽ là một bước tiến nhanh nhất của những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta chỉ cần lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm lý học và bạn xem xét nó , bạn sẽ rất đói .
Tôi ở đây ở giai đoạn này bởi vì đó là lịch sử lâu dài của những người mà đã đứng lên và đứng dậy cho công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những phân loại khác nhau , giống như làm đồ Srororororoça .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy hình ảnh tương tự khi bạn hình dung ra cùng một hình ảnh , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi đã gặp anh ta ở một nơi mà Fladesh nơi mà các nạn nhân phục hồi của nô lệ .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo là giới hạn về mối đe doạ bạo lực của bạo lực và xem cô phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , giống như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu ăn -- một cỗ máy tự động .
Trong số đó , tôi đã tham gia với nhau , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào trong chăm sóc của họ .
Điều quan trọng để hiểu là bạn có thể nghĩ về người này thực sự là nam giới , nhưng chúng không thực sự là gì .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một luật sư , và luật pháp đó là điều này .
Đây là hình ảnh của Denver , và đường hầm mới được xây dựng ở Denver .
Thế là tôi làm anh ấy . Tôi nói , " Miguel , điều gì làm nên con cá tốt ? "
Và ở đây , anh ta thấy một hình mẫu mà anh ấy nhắc nhở anh ta về một cơn mưa Giffe .
Anh ta là một anh chàng tuyệt vời , giống như ba phần Charles Darwin và một phần của Crodile .
Có một diễn viên kiểu diễn viên khá khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng làm giảm ảnh hưởng của người đó .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn vào là một thế hệ của những người trẻ tuổi là người chơi game .
Và đây là tất cả những hình ảnh Fkr , và chúng đều liên quan đến cách này .
Quan trọng nhất là , chúng là vật lý , giống như những khối u , bạn có thể di chuyển chúng ra ngoài và nắm bắt .
Không ai trong thế giới marketing biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong lòng tôi , thậm chí tôi đã đánh bại điều đó , tại thời điểm đó .
Một trong những cách đơn giản nhất để cắt bỏ những thiên thạch cũ mà đang giết chết .
Tôi nhớ nhìn vào mắt họ , chụp mắt máu , rất nhiều người trong số họ đã ở ngầm trong vòng 72 giờ .
Nhưng điều thú vị là đặc tính độc đáo của bài hát , nhịp điệu của các điệu nhảy trong mỗi nền văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực não bộ này đi cùng với những trải nghiệm nhận thức nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm .
Những câu hỏi mà chúng ta đặt ra , những lựa chọn và những thách thức mà chúng ta đang đối mặt , như luôn luôn cho chúng ta .
Thế là khi tôi 15 tuổi , vẫn hát một cậu bé , tôi đã gặp người phụ nữ này tên là T.L .
Và sau một bài nói nhỏ , một trong những người phụ nữ đã ra ngoài , " Tôi yêu Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta nhìn thấy đất đai .
Chúng ta có 8 loài đã ăn cắp được số lượng đó ở Kenya , và dài 6 tuổi bị đe doạ .
Một ý tưởng thú vị khác làm tôi hứng thú như một đứa trẻ đó là một thiên hà có thể bị lây nhiễm trong một chuyến tàu ngầm .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái mà chúng ta đã thấy trước đó , di chuyển với những người khác , trong cuộc đua .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở chiếc máy này với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một tiếng khác .
Điều đáng ngạc nhiên là Patient có một ký ức tồi tệ hơn nhiều so với bản sao .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi như World Ward , đó thực sự là sự hợp tác lý lý giải quyết vấn đề môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc đưa trách nhiệm cho những hình ảnh và những bài viết mà chúng ta đăng trên mạng xã hội của chính mình .
Vì vậy , để có thể nói rõ hơn , chúng tôi đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải cách bạn nhìn .
Sự kết nối đó , hoặc là chúng ta tạo ra một thứ gì đó mà mỗi chúng ta nên làm .
Tôi đã từng là người đã ăn may mắn mỗi tuần trong phòng của các bé trai , cho đến khi một giáo viên đã cứu cuộc đời tôi .
Garreing là phương pháp trị liệu pháp chữa trị nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt là ở trong thành phố .
Họ cũng liên hệ với Disney -- những người vô thần , những nhân vật , ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát 3 hậu quả tiêu cực để làm cho mọi người nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không chiến đấu , tôi đang chiến đấu với các khoản trợ giúp của một công ty bắn súng .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi gặp phải không ? Tôi không nhớ anh đã gặp anh . "
Và bất kỳ đội tập trung và tập trung vào việc làm việc để cải thiện một cách hiệu quả .
Khi những nền văn hoá này được yêu cầu ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Vì vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và để bắt đầu bị đau khổ .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người địa phương , trong một thung lũng như vậy , sẽ không có nông nghiệp .
Một ngày chúng ta thức dậy tin tức thời của người già và Sufi .
Trong một hệ thống bệnh viện nơi mà kiến thức y tế tăng gấp hai hay ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Và những người dừng lại ở đó 24 , chỉ có 3 % trong số họ thực sự mua sắm .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên bờ biển yêu cầu sự di chuyển quốc gia , nói " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta làm gì để làm nên sự thật rằng chúng ta khác biệt từ chúng chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một màn hình trực giác như thế này , như thế này -- một hình dạng bình thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể giải thích trong một phút nữa , tôi sẽ nói với các bạn ba câu chuyện trước thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức của chúng ta về những toà nhà mà chúng ta có thể hiểu được ?
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , tất cả đều nói chuyện với tôi .
Tôi phản ứng với ông ấy là , " Vâng , bạn đã xem xét các y tế thay vì phẫu thuật duy nhất một phẫu thuật ? "
Trong khi tinh tinh tinh tinh được điều khiển bởi những người vĩ đại , những xã hội đáng kinh ngạc được điều hành bởi con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép ông ta lấy suy nghĩ của mình và đặt chúng vào hình dạng trí tưởng tượng của mình và sáng tạo vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu làm thế nào mà ai có thể làm được điều này , bao nhiêu trong cuộc nói chuyện tự do .
Điều gì sẽ xảy ra nếu hành vi không chỉ liên hệ với sản phẩm dài hạn , mà thực sự xuất hiện từ nó ?
Cô ấy được sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm của nô lệ rất nhiều cách cô ấy nhìn thấy thế giới .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định làm việc cao hơn : vấn đề lớn hơn là dầu mỏ .
1860 , họ thấy công nghệ bẩn thỉu bẩn thỉu này sẽ kéo dài cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng đánh bại nạn nhân của tội phạm , tự huỷ hoại phụ nữ .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu điều này thật sự quay trở lại và lấy một khoảng thời gian dài nhìn vào mọi thứ .
Và trong đó , chỉ có một phần trăm nhỏ được xem và hàng tấn và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Không bao giờ , làm một sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc làm thế nào nó sẽ xảy ra .
Chúng ta tái tạo lại quá khứ mà mọi người không thể chịu đựng bởi vì đường hầm đã được thay đổi và cực kỳ thấp .
Thế nên nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ một số thứ nhất định , ví dụ như , quá nhiều thông tin , đúng không ?
Vào cuối những năm 80 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu làm việc với một thứ gọi là cấu trúc bảo tồn .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người trong thế giới mà có thể bán nó , bán nó và sau khi tiền .
Và vâng , chúng khá liên lạc với tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 . "
Nó sẽ có , thậm chí không có sự hạn chế môi trường , nhưng sự hạn chế môi trường chỉ làm cho nó lớn hơn rất nhiều .
Bây giờ , điều đó cần làm một số việc , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện tại thời điểm đó nhưng 14 người ta thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng ta đã có thể chứng minh điều này thậm chí nói dối hơn về truyền thông xã hội .
Đó là tất cả những dự án này , về phục hồi những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một ai đó kết nối lại .
Vì vậy , đưa những bước đầu tiên đến ngày hôm nay , chúng ta đang chạm vào lớp băng của Parkinson .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể hát một bài hát , nó lên tiếng SCtto và trở thành nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ về bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề phụ nữ .
Chúng tôi đang sử dụng những chương trình này để tạo ra nhiều máy tính nhanh hơn để chúng tôi có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và thật thú vị , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
tay phải mua sắm cho phép tôi giảm ảnh hưởng của mình lên môi trường và cho phép tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ cho những đứa trẻ khi chúng tôi cảm thấy rằng chúng không bị thích nghi .
Họ thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh lừa nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một sự không giống với tài nguyên con người trên tay chúng ta .
Đây là một từ trò chơi mà giống như một cuộc đua giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt dây , bạn muốn bánh quy , bánh mì nướng bánh . " và anh ta đi .
Nhưng một ý nghĩa là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn không chọn những thứ khác .
Chúng ta có thể xây dựng khoảng 6 triệu hệ thống khác nhau từ các thành phần nhỏ trong một cửa hàng .
Crowd đi , và những người bảo vệ anh ta mỗi bước đi , theo mọi góc nhìn , từ mọi góc nhìn .
Trong những bài báo đó , đây là bài báo " NFISER . "
Và chắc chắn là , chúng ta có thể làm được những chiếc máy bay đó chạy dọc theo nhiều người .
Đây là công việc của những người rất thông minh ở Orce New Urling ở Boston .
Và ngay lập tức chỉ cần đưa mọi người lên trang bị cho mọi người xem khi trèo lên .
Ngày sau , tất cả mọi người đi đến trung tâm gặp nhóm chiến thắng và thủ tướng ở thời điểm đó .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng một chuỗi các loại kẹo , và họ đẩy nước ra ngoài và đi vào dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Chà , anh chàng này đang suy nghĩ , " Đó là tháng 8 .
Sự khoan dung , và tiết lộ thông tin đã trở thành phần của quá trình toán học .
Và trong thập kỷ tiếp theo , chúng ta sẽ có một tỷ người chơi game thủ khác với bất cứ điều gì tốt đẹp .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đến toà nhà và làm điều này điên rồ .
Khi tôi nhìn cô bé như là một cậu bé , cô ấy sẽ đến với tôi và cô ấy sẽ cho tôi những con trai này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở dòng sông .
Và vì vậy , các bạn đang thấy các động vật đang sống tiếp theo với 5-5-5-5-5-C-Ct] .
Từ khi bộ phim xuất hiện tại các điệu nhảy Film Fesal , hãy xem .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã chụp mỗi trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống để tóm tắt một chút .
Họ sống trong những khoảng cách thức ăn uống béo , và nó đã rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu về hành vi , những nhà thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai đề cập đến ý thức .
Một ngày , đầu công ty được gọi là công ty và hỏi nếu tôi nói chuyện tại một sự kiện về sự bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái với ai đó , đã đến lúc đi lên và di chuyển tới thị trấn tiếp theo .
Tìm ra phát triển nông dân có ý nghĩa với những quốc gia mà đã có 100.000 người bị đánh cá vào họ .
Và những hòn đảo này tạo ra các tuyến tính , mà là một loại hoóc môn .
Công việc của anh ấy là rất thông minh . Anh ấy nhìn tại sao mọi người lại đầu tư nhiều thời gian và năng lượng trong thế giới trực tuyến .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra những công cụ kỹ thuật số và các công cụ kỹ thuật số để giúp tạo ra xe ô tô và trò chơi điện tử và các tác động ảnh hưởng .
Và khi bà lớn lên , khi cô ấy lên 4 tuổi , tôi thêm vào trường .
Bác sĩ luôn thích thú với màu sắc màu sắc và đã có một công việc hoàn hảo với trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới hành tinh trên một ngày nào đó -- điều đó có vẻ vô cùng khó khăn .
Nhưng nếu bạn khai thác chúng trong một chuyến phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ rằng nó nguy hiểm , và tôi không muốn thấy nó lan truyền vào thế kỷ tới .
Và đó là khi nó xảy ra với tôi : đứa trẻ này chỉ trải qua những người tàn tật như những nguồn cảm hứng .
Vì vậy những gì chúng tôi làm là đặt bên trong một quá trình tiến hoá trong quá trình tiến hoá đó vào thời điểm hiện tại .
Ai biết đấy , có thể là thời gian của bạn đi ra , chúng ta trông giống một đám đông .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang nghiên cứu , bộ phim mới của tôi , chúng tôi đã kiểm tra thế giới marketing .
Và vấn đề duy nhất là tôi đã sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , " Ồ , anh sẽ chiến thắng . "
Sự lựa chọn của người dân không thể giúp đỡ nhưng sự mong đợi của mọi người về những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho nền văn minh này .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , và những điều tuyệt vời tuyệt vời nhất là không hề dễ chịu .
Để tôi giới thiệu với các bạn HULUC hoặc người Huitman Loz Carrier .
Và đồng xu thực sự muốn điều này , bởi vì bỏ lỡ mất đi các trò chơi , và huấn luyện các trò chơi đã mất đi .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố duy nhất để chào đón họ .
Đây là Amrok River , một phần của biên giới giữa Bắc Hàn Quốc và Trung Quốc .
Cái đoạn tiếp theo của chiếc thuyền nhìn thấy là một cái thuyền trong đầu tiên của một cái ống khói ra ngoài biển .
Tôi muốn quay trở lại trường hợp của mình và nói cho các bạn biết tôi đã thu hút điều này trong tuần này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn vui về điều này . "
Đó là động lực thúc đẩy , nó được xác định . Đó là kế hoạch kinh tế Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên mạng năm 2009 , mở rộng để tìm ra một tầm nhìn đáng kể .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là điều cần thiết để trở thành nghệ thuật . "
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không có nhiều người hướng dẫn .
Điều này , tôi nghĩ , rất sâu vào nguồn cung cấp nước mà nó sẽ không làm cho bất cứ ai đặt câu hỏi .
Họ chỉ có thể bị lấy đi một cách bất hợp pháp với một số đặc điểm hoá chất khác mà MAO .
Chúng tôi đã có , như 50 người đến và tham gia và tham gia mọi tình nguyện viên .
5 năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì nó phải như là Alice ở Wonderonderonderonderles .
Trong 1 , tôi là học sinh cổ điển , ít được yêu cầu hơn trong bản thân tôi .
Và anh ta về nhà một ngày nào đó và nói , " Dad , chân tôi đang trèo . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ nhìn vào thử thách này và tạo ra một kết quả để giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện của các tổ chức cộng đồng khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là như thế nào .
Tất cả những bức ảnh này trở nên được kết hợp với nhau , và chúng tạo ra một thứ lớn hơn tổng hợp của các phần .
Người Roma có một ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là loại tinh thần đã chết một thiên thần sáng .
Giáng sinh Giáng sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , nhìn thấy một hàng tỷ thùng than đã được chiếu .
Và tôi biết các bạn đã nghĩ điều đó bởi vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng 2.500 năm trước bằng những người Hy Lạp .
Tôi đặt ra những câu hỏi này cho bạn : Bạn sẽ làm gì nếu bạn của gia đình bạn , hay bạn thân của bạn là người tự sát ?
Có một sự tò mò của sự tò mò và hỏi những câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người thân của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi bị bắt kịp thời hàng ngày , và quên những điều thật sự quan trọng đối với các bạn .
Thật kinh ngạc . Những học sinh này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn của họ và những quyển sách lớn , quen thuộc của họ .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất nhiều điểm nhất định , cho phép những người Hàn Quốc vượt qua .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi đến vị trí này , tìm thấy cái thang có thể nằm đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi các nhân viên , " Nói cho tôi những lựa chọn này khác nhau như thế nào .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như các bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn những đặc tính khác nhau mà chúng ta muốn cho một số người khác ?
Trong năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi một liên kết đến bài nói chuyện TED .
Và sau đó anh ta bắt đầu nói nhiều hơn về loài chim và những loài vật lạ thường .
Hãy tưởng tượng một động cơ tự động , nhoi , track , trơ , trơ , tre .
Không phải là tài khoản cho việc làm thế nào điều này có thể được quyết định trong chất lượng cuộc sống của một người nào đó .
Làm việc với các trường đại học trên khắp Châu Phi , và chúng tôi đang đưa chúng tới các kỹ năng xã hội học .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , điều này được làm trong 3 cách : ngủ , thuốc hoặc rượu , hoặc rượu .
Đối với hầu hết những người tự sát , hoặc những người tự tử , họ không nghĩ về người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ toàn cầu cho 10.000 chiến dịch toàn cầu , một chiến dịch toàn cầu cho phụ nữ .
Dịch chứng cứ đánh bại tôi một lần hoặc gấp hai lần trong vòng hai năm sau của cuộc hôn nhân .
Vì vậy , hãy giúp chúng tôi trên cái này và cố gắng làm không chỉ sức khoẻ hơn một chút , mà còn kiểm soát nó .
Vì vậy chúng ta là những con đường bên cạnh và chúng ta không thể tìm ra cái gì là thứ chúng ta đang tạo ra .
Họ có khả năng để chọn lựa -- không ngừng nghỉ khi nó chống lại lợi ích của họ .
Và đang ở đây và nhìn thấy sự kích thích của TED , nghe thấy rất mạnh mẽ , rất mạnh mẽ với tôi .
Chúng tôi đã thực hiện một công việc tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu nghiên cứu của chúng tôi vào 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết đến mục đích của điều này .
Nhưng thật không may , chúng ta đã tạo ra quá nhiều thứ phức tạp này trong câu chuyện về sự tiến hoá con người .
Bởi vì đó là một bức tranh mà một ai đó vẫn có tất cả trong anh ta không thể giao tiếp được . "
Và giờ tôi đang làm việc , làm thế nào mà tôi có thể lấy những hình ảnh này trong tâm trí của tôi để đưa màn hình nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể tận dụng những cảm xúc tuyệt vời , những biểu tượng về những thứ hoàn toàn mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và tham gia hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ New York Times đã báo cáo giữa 100.000 trẻ em bị bán vào mỗi năm .
Khi họ chạy từ làn sóng , và cho cuộc sống của họ , mọi thứ đều có , tất cả mọi thứ phải ở bên trái .
Vậy điều mà tôi muốn nói đến là những gì có thể , điều đó có thể là sự chuyển hoá mà chúng ta đang trải qua .
Bao nhiêu người không thể làm điều đó vì họ không có truy cập -- những người ở Midwest ở miền tây ?
Vì vậy , như một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi với một khái niệm về đạo đức .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường và làm cho nó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những mái nhà khác nhau , tôi nhận ra , đây là một cuộc tấn công đã tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem xét điều này : nó chỉ là về quá khứ , hay là tương lai ?
Tôi sẽ có một trong những người yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và , quan trọng nhất , có một mối liên hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo của chúng ta .
Và với " Abyss " , tôi đã tập hợp lại tình yêu dưới đáy dưới nước và quay phim với việc làm .
Vì vậy khi tôi nghe thấy rằng tôi thích -- đó là điều không thể , đó chính xác là quá trình sáng tạo của tôi như thế nào .
Thật không may , nó cũng là một chiếc nam châm cho tự tử , là một trong những trang web truyền thông nhất trên thế giới .
Các nhà khoa học luôn tin rằng sự chiến thắng có thể , và điều đó luôn luôn đáng giá , và bây giờ đang cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ vẽ , nơi họ làm tường , tôi rất đẹp , những luật sư .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã hoàn thành một nhiệm vụ : bước ra khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ta như những người đi vào Saigon , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống đã hoàn thành hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hoặc là tôi nhắc nhở chúng 7 tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự thịnh vượng , yêu thương và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của cuộc sống của anh ấy , và anh ấy đang nhìn qua hệ thống hỗ trợ của anh ấy .
Vì vậy , một vài trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong suốt những năm qua đó là một điều duy nhất ở một nơi .
Chúng tôi đã thực hiện trò chơi này với 1,700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã tính họ trong 3 năm qua .
Và hai hình ảnh này cho thấy hai yêu cầu này -- bắn vào cùng một chiều và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi bảng thông tin từ người , từ người dân , từ sự chuyển động của người dân , hay thế .
Năm sau khi nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự cho 20 triệu đô la trong vòng 3 tháng .
Tôi cảm thấy như tôi đã bị giữ dưới nước , và ai đó cuối cùng đi xuống và kéo đầu lên để tôi có thể thở được . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những hình mẫu để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỉ -- đó là hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân bố bất bình trong phân phối , không phải là 30 tuổi .
Điều chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những thực phẩm thực sự rất tốt .
Liệu có phải danh sách và quốc gia thay đổi giữa những người đàn ông và những ứng cử viên hoà bình và hoà giải quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zgoi đến toà nhà , bởi vì cách để xây dựng những toà nhà trở nên khác .
Tại sao chúng ta lại chọn những hành trình chúng ta làm là một vấn đề liên quan đến sự lựa chọn giữa hai người .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi nói , " Xin cảm ơn . "
Nếu bạn là một kẻ nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ bị che giấu .
Tôi có những người bạn làm những bộ phim vĩ đại lớn , Hollywood , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi .
Và nghiên cứu cho thấy rằng những chương trình tốt nhất về 6 lĩnh vực then chốt : Đầu tiên là sự ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và các mối quan hệ .
Anh ấy mở đầu về những sự kiện đó và trầm cảm của anh trong câu chuyện của anh ấy sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike đã lái xe từ Peuma tới San Francisco để xem 494900 trận đấu của ông vào năm 19 .
Ngay cả sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc mới , cả thế giới có thể được chuyển sang một bên trong .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của anh ấy , tôi càng nghĩ có thể có một điều gì đó về sự nữ quyền .
Henry đều có thể cưới nhau trong mỗi một người phụ nữ , nhưng Mary chỉ có thể cưới trong một vài quốc gia .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó quyết định hệ thống thức ăn của chúng ta trong 50 năm qua .
Chúng ta sẽ có một nửa trong số chúng ta đồng ý để dành một giờ để chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ta nói rằng bây giờ đã hoàn hảo cho những người chơi game hành khách trong những thế giới ảo hơn cả thế giới thực .
Hơn 5 người tình nguyện viên trên toàn thế giới đã giúp chúng tôi đạt 90 gia đình nhận được hàng trăm bức ảnh , được lưu lại và tái tạo .
Đó là lý do tại sao người Vooch muốn nói rằng " Bạn da trắng đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Hôm nay tôi ở đây không phải tất cả để truyền cảm hứng cho bạn câu chuyện thành công của chúng tôi về danh sách và các cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi mà con cháu nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái , mặc dù quân Taliban , mặc dù những rủi ro .
Vì vậy tất cả các bạn cần làm là một con rắn xanh để một con xanh dương và rất nhanh chóng bạn có thể bắt đầu tạo ra một mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà họ đang làm và tại sao chúng ta lại phục hồi chúng và làm những ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó hơn là kể chuyện của anh / tuổi của anh sẽ trở thành một kẻ ăn kiêng ?
Và vì vậy , vài năm trước , tôi đã thực hiện một chương trình để cố gắng để hiểu cơ chế cơ bản cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự là một nhà thần kinh , tôi sẽ đặt nó vào một virus và thả nó vào phòng .
Bằng cách hoàn toàn ngạc nhiên , Casey Niey đã có một ý tưởng vui nhộn và xem năm triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những tính cách này bị ám ảnh bởi đau khổ , lạm phát , sự tàn phá .
Điều tôi luôn tin là nếu bạn lấy những rủi ro , nếu bạn lấy rủi ro đó trong những rủi ro đó sẽ đến .
Hoá ra , Miguel đã dành ra phần tốt hơn của sự nghiệp của mình ở Mikjai ở Châu Phi .
Phần cuối của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một sự cải thiện .
Nhưng anh ta nói rằng điều này làm cho điều này hoàn hảo , bởi vì những người chơi game có thể đạt được nhiều thế giới hơn là chúng có thể trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ là nhiệm vụ , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mức độ hiện tại trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn tới đó , bạn bị sốc để khám phá những gì bạn thực sự có thể làm . Đó là một cuộc chiến thắng .
Những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , dễ dàng hơn là hối hận tất cả mọi thứ đều thất vọng về sự lựa chọn mà bạn chọn
Cô ấy hỏi người đàn ông , " Tại sao cô ấy lại ấm lên và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có cả hai con đực hay con cái -- cây cối , cm hay bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ , nếu bạn đã hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với các bạn điều đó với bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng ta gọi các bác sĩ trong buổi sáng hôm sau và yêu cầu những người phê bình của chúng ta thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống mà nhiều hơn nhiều so với việc mua , cùng một sự lựa chọn của sự lựa là đúng .
Vâng , chúng tôi sử dụng phương diện vĩ đại này , " thử nghiệm " và sai sót " là ít hơn .
Điều này rất quan trọng rằng những con sóng thần này có hiệu quả , nhưng mọi người ăn pin .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazeera và cái bên phải là tiếng Tây Ban Nha , bàn tay .
Nếu bạn nghĩ cái màn hình bên trái là Sbên trái và màn hình bên phải là Jazeera , tay phải của bạn .
Và tôi đã bị tra tấn từ một trong những con bọ đã nhìn thấy một cái khác , và những chiếc xe của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó trong một phần bởi vì họ là một phần của hệ thống khai sáng nơi mà hai thứ đang lớn lên cùng nhau .
Làm thế nào chúng ta tiếp tục phá huỷ nhiều hơn -- giải phóng tốt hơn , nhiều hơn , ba lần .
Trên thực tế , nó được giữ rất đúng trong một nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không xuất hiện .
Chúng tôi đi học . Chúng tôi cắt bỏ các ngôi nhà và sẵn sàng để phục vụ và phục hồi .
Và để chắc chắn là không có gì hay ngủ hoặc ngủ của tôi tôi sẽ chỉ để nín thở của tôi ở đây .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói về bất cứ ai , nơi mà máy Fi hoạt động .
Và Nam Cực ở bờ biển phía trên một hòn đảo mực nước biển , đặc biệt là tan chảy trong rừng .
Mặt bên phải , bạn thấy máy tính của máy tính , và trên tay trái , đoạn băng .
Nó không nhất thiết phải là sự ủng hộ lớn nhất hay xấu nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh .
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có một bút chì , anh ta không có một cái băng ghi nhớ .
Qua công việc của tôi , tôi đang cố gắng tạo ra con người không tách rời khỏi tự nhiên và tất cả mọi thứ đều kết nối .
Anh ta có một phép toán về phép toán thông tin mà anh ta gọi là tờ báo , đo lường lượng thông tin liên quan đến một hệ thống .
Cha tôi đã giới thiệu với tôi với một phần của Hồi giáo , bao gồm phần lớn những người Hồi giáo , nhận thấy .
Và trong khi sử dụng than đá là một trong những nguyên nhân dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ xuất hiện ở đây bạn thấy mọi thứ thay đổi .
Bằng cách sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với trẻ em , đồng nghiệp , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , những gì xảy ra trong suốt những khoảnh khắc trải nghiệm này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày hôm nay , các nhà nước và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như họ có thể đưa chúng ta trên mạng , và đường thẳng .
Rất khó để nghĩ về hạnh phúc , và tôi hy vọng bạn có cảm giác khó khăn như thế nào .
Vì vậy trong bộ não con người , một lượng thông tin cực lớn của sự liên kết , mức độ cao , trung bình , toàn bộ nhận thức .
Điều thú vị nhất là làm thế nào chúng bắt đầu hiểu được điện tử xung quanh chúng mỗi ngày chúng không học ở trường học .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống nơi mà chúng ta muốn lấy các cơ quan khác và đưa cho họ những người khác .
Ai có thể dự đoán " Raincent " hay Rebecca hay " Không ? "
Tuy nhiên , khi tôi đặt nó vào nhà hàng ở miền Nam , nó không giống như những con cá .
Và một điều tồi tệ hơn là sự đau đớn của nó ở đỉnh điểm cuối cùng ; đó là một câu chuyện xấu .
Đối với tôi , nó là một cách cơ bản để làm việc kinh doanh , quá trình tự động đã thay đổi như một kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách đặt bàn phím Sifred và đặt chúng cạnh nhau để làm cho những nhân vật khác có thể tương tác -- Wois !
Nếu bạn muốn biết mức độ biển hấp dẫn từ băng băng tan này là nơi mà nó đại dương .
Tôi đang ở đây , một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần một cái tên là Noel .
Tôi cũng trải nghiệm những người xa lạ nhất , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch ở Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi rằng , " Tôi ổn với nụ cười của mình và cười với mặt tôi trong khuôn mặt tôi .
Bạn đã thử nó một lần , đúng rồi , và bạn -- tôi đã thử trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó đã cho tôi một cú sốc .
Như ở đây , chúng ta có Ngài Dimil Gmicro từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Động cơ bản là đi qua bộ gen cho thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau thế hệ .
Họ đang đặt ra một hệ thống pháp lý mà có thể cho phép các nhà quản lý , và cũng là một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Tế tắc đã đọc tất cả chúng : sự nghiện ngập của chúng ta để phục vụ cacbon , giống như than đá và dầu mỏ .
Vì vậy , thuyết phục được sức nóng và máy ảnh của tôi trở nên nóng hơn để chạm vào và làm việc .
Một đứa trẻ ở London đặt một tấm hình của một con Bờ và nói , " Ồ , tôi thấy một con triều ngày nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ niệm bắt đầu từ kết thúc của việc xây dựng lại chiến tranh thế giới II .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể quan hệ tình dục không phải là chuẩn bị cho nam giới hay nữ .
Nhưng thường thì tôi có một máy vi khuẩn , giống như bột nhào , hay tôi thích những thứ như thế .
Tôi mang tài khoản cho tôi tải về nơi mà tôi gặp tên lửa của mình là con chó đặc biệt trước cửa .
Và đó là nơi mà vật lý đã ở một vài năm trước , bạn cần cơ chế lượng tử để mô tả những hạt nhỏ bé .
Và vì vậy nếu chúng ta có một quy mô để đo độ cao của mỗi trái tim , thì chúng ta có thể làm rất nhiều bộ não .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp như thế này , nhưng chúng không thực sự tăng lên nhiều .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị sẽ cho phép các bạn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra những kẻ thù .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn các bạn hứa là các bạn sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là cô gái của tôi , và anh phải hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
Đó là những người có quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn nam hay cơ thể nữ .
Khoảng một tháng sau , tôi đang ở một buổi biểu diễn bởi con gái -- đầu tiên , không có nhiều tài năng ...
Lý do cho điều này là cả hai đều tự do và chính bản thân nó , giá trị tốt , giá trị trong khi được thiết kế .
Cha của bố mẹ có thể nhấp nháy một tờ báo và mẹ sẽ bắn vào một đứa trẻ .
Đây là Manuru . Khi bố cậu bé chết , anh ta cố gắng làm việc với anh ta trong các mỏ .
Đây là bức ảnh của một trung tâm thành phố lớn được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn là ở Boston .
Ông nói về điều đó với sự đam mê và hiểu biết rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp ở Los Angeles .
Chúng tôi hy vọng rằng điều này có nghĩa là không có nhiều thứ khác và những thứ như thế -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin mà chúng ta đang nhìn thấy , làm thế nào những hình ảnh này hay những hình ảnh lớn .
Điều đó ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm đó trên 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng chân .
Và khi điều này xảy ra , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được thể hiện với những hình ảnh mới , những con người mới , những con vật mới trong đó , và quét một bộ sưu tập mới được ghi lại .
Tôi không biết về các bạn , nhưng bên cạnh 15 bức ảnh này , tôi không ở nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất cứ mối quan hệ nào là hướng đến nạn nhân và nạn nhân .
Vụ Nổ Lớn là một con số đáng kể từ Hà Lan -- hay thực tế là nó .
chương trình được gọi là Code Hoa Kỳ , và nó là một chút giống như một con thuyền trưởng thành .
Và tất cả chúng ta liên kết chúng ta vào một thứ gì đó lớn hơn và nhanh hơn nhiều và có thể tiến hoá hơn so với những gì chúng ta đang ở trước đó .
Điều tuyệt vời là cách viết này dường như có vẻ ổn định kể từ khi nó tiến hoá và nửa tỷ năm trước .
Và anh ấy đã nhận ra khi anh ta nhận ra một số sai lầm ở bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó có thể vào trong đầu , ai đó có thể giúp tôi hiểu cái mà họ gọi là " thương hiệu " .
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của riêng mình -- để làm cho cái lỗ khoá này được hình thành bên dưới thiết bị .
Nó cũng là về chủng tộc , mà hoá ra lại rất phức tạp hơn các sinh vật bên trong chúng ta đã cho phép .
Như tôi đã nghĩ về điều đó sau đó , tôi đã nghĩ ra một câu nói , " Tôi thu thập những động vật xấu . "
Nó trở thành ngày hôm nay , và một trong những loài chim cánh cụt quan trọng nhất trong tất cả châu Âu . "
Và trên thực tế , những đứa trẻ này không , vì vậy chúng sẽ ra ngoài và đọc trường học của chúng dưới những chiếc đèn đường .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã tạo ra vài tháng trước khi viết một bài viết cho Ý tưởng ở Ý .
Và cũng có câu chuyện này , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ấy muốn ghi nhận cảm xúc của trò chơi điện tử , nên anh ấy đã lập một chiếc máy ảnh trước những chiếc game chơi trong khi chơi .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn một phép màu , một phép màu đơn giản .
Nó có nghĩa là bất cứ ai nên mong đợi là đáng sợ về công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên Trái Đất .
Những kết quả này được gắn với những khuôn mẫu và đánh giá cao của phụ nữ ngày nay .
Sau khoảng một tiếng nói chuyện với Jason , ông hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và hỏi tôi liệu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , hối lộ , một cái ở một thời điểm .
Trong những kế hoạch đó gần 60 $ , tỷ lệ tham gia vào khoảng 60,0,07 .
Và nó đã có khoảng 20 mét , một loài gien có được gọi là sống-ten .
Các chủ đề của thế giới cũ không có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã làm một khái niệm đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực , chiến tranh hay những hình mẫu của nó .
Môi trường của chúng tôi bị đe doạ ngày hôm nay , không phải bởi vì nguồn cung cấp cho nguồn cung cấp tài nguyên .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người có quyền trao quyền ?
Khoảng một tuần sau chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những dây kim loại này -- những dây cáp vàng này .
Bài diễn thuyết đã trở nên điên rồ hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ về triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu của TED , vì vậy các bạn khá may mắn để chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Vâng , chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu trên những con chim này . Chúng tôi đang đưa chúng lên chúng .
Chúng ta có thể làm cho bữa ăn tối , bàn ăn tối và gia đình của chúng ta an toàn và chúng ta nên trở nên hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California , nói rằng , bạn sống ở Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có trong đó , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và cuối cùng , tôi có thể giải phóng toàn bộ chuỗi bằng cách sử dụng bàn tay Sifred , được gập tới bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng : một nghiên cứu đã được thực hiện trong các nhà đầu tư vào thời kỳ nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng lớn của tâm trí , một nguồn nước , một suy nghĩ , một hệ sinh thái .
Và tôi cảm thấy rằng có một căn phòng không thoải mái ngay bây giờ bởi vì tôi không nên lo lắng .
Ở Tây Phi , có một sự biến đổi tồi tệ của những người đã chết để phục vụ đồng nghiệp và những thị trường truyền thống .
Những gì tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , là một cây súng bắt đầu với đầu bởi một người nói rằng anh ta yêu tôi .
Nhưng bây giờ , vì bản thân mình phản ứng lại , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể kết thúc ở California .
Và hoá ra nó có thể thực sự có thể là một công cụ tích cực để sử dụng nhiều người hơn .
Tôi đã từng thích cửa hàng này , nhưng một lần nữa tôi tự hỏi bản thân , làm thế nào bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một nguồn năng lượng ở đó , một sự lạc quan , một sự lạc quan kỳ lạ của sự khiêm tốn và tối đa .
Có một đường dài , anh ta nói , " Chỉ có quá nhiều gà trong thế giới . "
Thường thì chúng ta không có đường dây , nơi mà bạn phải có được phép màu nhất định .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Slman đã giới thiệu một thử thách thiết kế gọi là thử thách tối cao .
Trong 5 năm qua , chúng tôi đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi 24 / 24 giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày cho đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể là một loài rất đáng kinh ngạc .
Tôi thấy có vẻ như là một gia đình trên một chiếc thuyền , hai anh chàng già hơn , một vài đứa trẻ cảm thấy đúng không ?
Chúng tôi thực sự có một vài trường hợp của máy tính trực tuyến trên mạng , những người kiếm tiền với cuộc tấn công của họ .
Nó được đánh dấu trong hơn 400 tỉ viên đá đã được tạo ra -- hoặc 75 viên cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi đã ở trong sa mạc , dưới những ngọn lửa của Sufi Sufi Mui .
Có một đường điên rồ ở đó về cách mà không có động cơ ở trong khu vực này , tất cả đều được tiến hành .
Vì vậy chúng ta có những ý tưởng về mặt vật lý mà có liên quan đến nhiều cách và câu hỏi .
Điều này không diễn ra tốt với trực giác của tôi , và có lẽ nó chỉ vì tôi không chơi với những hạt rất thường xuyên .
Đôi khi nói rằng chúng ta muốn những quy tắc cơ bản đơn giản đến nỗi chúng ta có thể viết chúng trước chiếc áo .
Một người đã buộc tôi ở Bắc Triều Tiên , họ đã thử nghiệm ngôn ngữ Trung Quốc và hỏi tôi hàng tấn những câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có thể tin tưởng vào bất cứ tương lai nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Tất nhiên , ngẫu nhiên , những chuỗi ngẫu nhiên của những con số rất dễ dàng , vì vậy không ai thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp chúng tôi thực sự phải lái xe đầy tốc độ và có được một phép màu trong một thời gian khá nặng .
Và khi bạn quan sát những vở kịch , bạn đang thấy sự tiến hoá của sự tiến hoá của con người , nhảy múa và nghi thức .
Bạn thực sự đốt cháy chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả những chiếc máy phí sử dụng ngày nay .
Tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp chúng tôi gọi đó là một cô gái tuyệt vời .
Tất cả thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng , lên tới 2 năm bằng điện thoại hay Internet của bạn cung cấp dịch vụ .
Và làm thế nào để dành cho điều đó dường như có liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện nhớ lại cho chúng ta .
Vì vậy , ở khoảng 271 độ cao hơn là không gian giữa các ngôi sao , những dây đó có thể mang lại điều đó .
Tôi tin rằng bạn sẽ thấy nhiều người Hàn Quốc thành công hơn toàn thế giới , bao gồm cả sân khấu .
Nó hoàn toàn hoàn toàn là chiến thắng , và nó tạo ra tất cả những quản lý không thể xảy ra .
Và đó là khởi đầu của sự hợp lý , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo hoàn toàn từ bản thân mình .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì chúng ta đã sẵn sàng cho các dạng mà chúng sẽ sản xuất .
Được rồi , tấm hình tâm thần này , nó là một căn nguyên căn bản , và tôi không biết nó đúng .
Rất nhiều niềm vui , thương lượng và những câu chuyện , tôi có thể nói với các bạn , với 17 bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .
Vậy nên hệ thống thần kinh đó , thực tế là họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , được sắp xếp lại toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng này hình thành một người chia sẻ những trò đùa này và họ bắt đầu nói về nó và làm những điều tương tự .
Và vì bạn không biết tôi là một người phụ nữ đi dạo quanh TED -- nghĩa là tôi tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đến trường học nơi các công ty sản xuất đường đi vào các trường học trên khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ đi sâu vào nội dung và sau đó cho các bạn biết một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có từ đầu .
OK . Một nông trại không nuôi nuôi cá , một khu vực có sức ép thành công bằng cách thành công của các nhà săn mồi .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ về bản thân và những người khác trong hai khái niệm .
Chúng tôi cảm thấy quá mức , cảm thấy sợ hãi , cảm thấy chán nản , bị trêu dệt .
Ý tưởng của việc tìm ra một công nghệ khác hẳn đã được đưa ra , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ bé ở miền tây .
Vì vậy , tôi đặt nó vào trong hai năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp bất cứ vấn đề nào với sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trên thế giới , chúng ta có thể tập trung vào các cuộc tấn công dựa trên các cuộc tấn công .
Vì vậy , khi chúng tôi cố gắng tạo ra một hợp đồng hoàn hảo hơn , chúng tôi đang nghĩ về những gì chúng tôi làm cho nhau .
Sự thống trị là tất cả các định kiến về giới tính , vì thế không có gì về sự nữ quyền . "
Hay trong số đó , nhưng trong 3 chiều , nơi mà thứ thay đổi là ánh sáng không phải là vị trí .
Và không tệ cho dự án mà hầu như tất cả chúng ta đã nói chuyện với khách hàng của họ để không có phần nào .
Rồi bà ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang nhìn bạn . "
Vâng , một khi chúng ta có trải nghiệm đó với những cái tên gọi và Google Glass , làm thế nào để làm cho nó trở nên rộng hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã suy nghĩ về phương pháp tự tử này nhận ra làm thế nào mà một cái chết sẽ đối mặt với họ .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành một cuộc cách mạng tái tạo , như là một chiếc máy bay .
Và đối với công việc đó , khi tôi là một sinh viên cuối cùng , tôi được chọn như là người Úc của năm nay .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ như , trong sự phụ thuộc vào tháng 12 , họ nói về tự nhiên và tự nhiên .
Vì vậy , như một số bạn có thể chưa từng nghe thấy , vài tuần trước , tôi lấy một quảng cáo trên Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng tôi áp dụng nó với nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe người đàn ông này , giọng nói đằng sau tôi nói , " Ồ , nếu nó không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu một số cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của mình , bạn có thể giả định rằng một ngày nào đó sẽ sớm thôi .
Tôi mới chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất hào hứng khi tôi có một cuộc sống mới .
Nhưng tôi đã già đi , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ uống rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có những lời mời .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn đang làm ít hấp dẫn hơn .
Đó là sự kết hợp của tinh thần là rất nhiều trong cốt lõi mà tôi tin rằng thậm chí cả cộng đồng TED phải tham gia .
Tôi trả lời , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' '
Và điều đó thật sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin mà rất nhiều hình ảnh có .
Và điều đó có nghĩa là mỗi ngày , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định cái mà bạn muốn .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , điều đó thật tuyệt vời , nhưng có một vấn đề nghiêm trọng .
Khi tảng băng tan chảy , nó được giải phóng nước ngọt mới phát triển rất nhiều dạng sống .
Tôi cần các bạn đi thẳng vào trong quá khứ , và tôi cần các bạn có một đôi giày của đôi giày . "
Ralph , điều này đã được thông báo rằng mọi người cho rằng Mosa là người buồn .
Một số trong những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào nhau -- hai người trong cơ thể .
Một điều tôi muốn làm là tôi muốn lặn xuống để bước chân thực của Titanic .
Một con bò màu vàng , đó là màu vàng màu vàng và đỏ lên mặt kia tốt hơn là một cái da trắng .
Ở một vài nơi nào đó cho phép người nướng bánh ở Alaska , metan là nhảy ra khỏi mặt nước .
Tôi sẽ hát cho mình một ít cà phê , giữ cà phê của tôi với một chút ít hơn .
Chúng ta không phải là đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi , ý tôi là điều đó đúng với rất nhiều người trong số chúng ta .
Có lẽ những gì đã bỏ ra không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn , và sự hợp hạch .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo cách của chúng ta để suy nghĩ nghiêm túc về ý thức .
Đó là hậu quả của công nghệ và thiết kế và thiết kế giải trí và sáng tạo và sáng tạo để kết hôn với sự kết hợp của nhân loại , lòng trắc ẩn .
Ở Rwanda , ngay cả sau khi người giải mã , có sự cam kết này , nhưng ở đất nước chúng ta chưa làm điều đó .
Aph , có một nạn đói kém rất nghiêm trọng trong việc làm điều gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai của thực phẩm tốt , nó sẽ rất vui .
Vì vậy nếu bạn muốn nâng cao hạnh phúc của hai người , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác biệt .
Thật không may , đây là mặt của khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề .
Một người chiến thắng là một kết quả hoàn toàn mạnh mẽ đến nỗi bạn không có ý tưởng gì cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó sẽ được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm những cuốn từ điển mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn muốn , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô để hình thành thế giới trực tiếp không ?
Trên thực tế , một trong những điều mà tôi vừa làm để tìm kiếm những mục đích là chúng ta có thể viết những thứ trong mã này .
Và chúng ta có thể chọn lựa tốt hơn về lựa chọn tốt hơn chúng ta sẽ có khả năng thực hiện nghệ thuật .
Vài ngày sau đó , chúng tôi đi đến Phật giáo Phật giáo ở Foottam và ngồi xe .
Tôi đã chụp một phòng khách sạn ở khách sạn 5 dặm cô ấy chết cách đây 600 dặm ở Melbourne .
Đối với những người trong các bạn thực sự quan tâm đến nghệ thuật , các bạn có thể thấy điều này -- nhưng tôi sẽ bỏ cái này ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học , kiểu như vậy .
60,000 đô la một năm , mọi người không hạnh phúc , và họ càng ngày càng hạnh phúc hơn .
Và đó là sự thật của những câu chuyện về trí nhớ ngắn hạn cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp , giảm nghèo đói , bạn sẽ chọn năng lượng .
Qua chương trình đại học , tôi có thể đưa ra phần ở Viện Quốc Gia quốc gia ở Philadelphia .
Và rồi điều gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo dẻo lên đỉnh cao , họ chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?
Sự vượt qua trí tưởng tượng , một quan điểm về thế giới -- và đó là cách mà tôi đọc .
cơn đau của Ticược có thể không thể chịu được , nhưng tinh thần của con người là thứ gì đó để giữ gìn .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để điều chỉnh nền tảng của họ và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết một điều gì đó về thực vật .
Tôi ghét cái bánh đó , tôi ghét cái căn phòng đó , tôi ghét phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Một ngày nào đó , tôi phát hiện ra rằng một trong những đứa trẻ tôi đã làm quen với ước mơ là người Do Thái .
Đây là cha của bố tôi ở phía sau , và đằng sau những viên cảnh sát của Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy làm thế nào mọi người giao tiếp với nhau , những gì họ gọi với nhau , khi họ đi ngủ .
Vì vậy tôi nghĩ , kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết không , con đường , cây cối xay , mối quan hệ , mối quan hệ tuyệt vời .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng khá tốt về sự hạnh phúc của bản thân trải qua thời gian .
Người ta càng có nhiều lựa chọn , quyền tự do hơn , và càng tự do hơn , họ càng có nhiều lợi ích hơn .
Và ngay cả những người không tự hỏi là có vẻ tự tử của họ , bạn biết đấy .
Người đàn ông này không bị ám ảnh bởi bầu trời đêm hay những người đã bị chặn .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ những kỹ sư sinh viên bên cạnh bạn sẽ nhìn họ và nói , " Không , họ không . Họ nhỏ bé . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm này , rằng điều duy nhất trong cuộc đời tôi là một cha tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn thực sự cần là một người để cho các bạn xem bất kỳ sức mạnh của chính mình , và bạn đang đi .
Bây giờ bạn nghĩ rằng các nhà lãnh đạo phải trở thành một nhà lãnh đạo , người lãnh đạo , và tất cả những điều đó .
Lần này đã mất đi , tuy nhiên , để trở lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào sự tổn thương .
Bởi vì tôi thực sự là một nạn nhân rất điển hình và một nạn nhân điển hình .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta giải thích thế giới và cách mà nó có thể nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn ở năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như một người kể chuyện kể với thiết bị mà có thể liên kết tất cả mọi người trên thế giới .
Vì vậy khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , kể từ khi tôi mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt một số calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà khi bạn có con cái sinh ra hai người trong cơ thể .
Nó quan trọng những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi , và sau đó kết thúc sức mạnh của mình và sức mạnh của mình .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra cảnh quan trọng nhất , và sau đó chúng tôi muốn cung cấp cho mọi người một kết quả thực tế .
Và các nhà địa lý học đã tìm ra bằng chứng về một cuộc sống nổi bật trong 20 năm qua có thể giải thích cho nạn đói .
Sau đó , sau 30 giây , nó nhấp nháy , và bạn có một tập hợp các chữ mới và những khả năng mới cố gắng .
Và vì vậy tôi so sánh những gì tôi nghĩ , và những gì tôi đã làm thất vọng trong việc so sánh với những gì tôi mong đợi .
Chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay đã mất một cái bánh .
Vậy nên khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Cũng tương tự như năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông giống như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được đường gào của cơ thể gập tôi trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất có được tổ chức , chúng ta bắt đầu có một ý tưởng khá tốt về việc họ làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là con non , một con cái trẻ , và con bé đang chơi đùa với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là toà tháp của Zo-- bạn có thể phóng to .
Như Peter nói , không chỉ tạo ra những cấu trúc cao nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là một cái gì đó phát triển trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích cho người dùng để sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp bọn trẻ phát triển những chiến lược để vượt qua những áp lực liên quan và xây dựng bản thân .
Bây giờ , điều đó có thể cứu được một chuyến đi rất khó để đến phòng khám , và điều gì nếu bệnh nhân có thể làm điều đó , đúng không ?
Họ đã chỉ ra một sự phân biệt rất rõ ràng giữa những vết xăm của Gaddafi .
Tôi có một chiếc B.A ở Harvard , từ trường đại học Harvard , MBA ở Wharton từ Wharton .
Ngay sau đó , khi tôi đi bộ qua một trạm tàu , tôi thấy một điều tồi tệ mà tôi không thể ngăn chặn ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một điều gì đó khác -- thúc đẩy bởi những người phản đối , động lực , động lực .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một cách đơn giản mà bất cứ khi nào tôi cảm nhận được thông tin của tôi thông qua Google như là tốt .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , chủ yếu bởi vì họ không có quyền kiểm soát , họ không có quyền kiểm soát nào trong sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn có từ bỏ nhiều người và họ về nhà để nói với bạn bè của họ , vân vân .
Chiếc máy tính , sử dụng dữ liệu riêng của bộ não mới để thể hiện những gì cá nhân thực sự nhìn thấy .
Nhưng điều làm cho cuộc gặp gỡ lớn nhất của tôi là ông ấy thông minh và vui vẻ và trông giống như một cậu bé .
Điều thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được những hình ảnh khác nhau và bắt đầu làm cho nó trở nên vô nghĩa .
Trong một ý nghĩa nào đó , nó gần giống như mỗi nguyên tử đã trở thành một bộ cảm biến hay một người máy .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của những thế giới bên trong chúng ta .
Nếu bạn rơi vào là , " Hãy tạo ra năng lượng đắt đỏ , " thì người giàu có thể chi trả cho điều đó .
So sánh với tổng số lượng ô nhiễm nóng lên toàn cầu trong khí quyển , lượng khí quyển có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua điểm này .
Đầu tiên , nó chỉ giống như , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và điều mà tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã hỏi bản thân mình , đây là cách mà thế giới mới là gì ?
Bây giờ hoá ra , thậm chí nếu bạn chọn tham gia khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí sau đó , nó có hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ quyết định điều này bởi vì bằng chứng cho thấy bằng chứng trước đây không phải là cách họ thích bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi nhận được cô ấy ở đó , và chúng tôi quan tâm đến gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc đáo từ hoang dã .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi những thay đổi di truyền hoặc giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư hoặc giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư ?
Thế là chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác trực giác từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những hình thức mới đủ lớn để giữ các thành phố và đưa cho họ một cái tên : những thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về cách mà mọi người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không nhận được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- đừng làm điều đó với bản thân , đừng đánh bại bản thân mình , và lấy rủi ro . "
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những nhà quản lý lớn nhất trong lịch sử , chết một vài năm trước .
Một vài điều để xem xét là có những ví dụ , câu chuyện và sự tương tự . Những cách để kết nối và cảm nhận về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong hầu hết các trường hợp cực đoan , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bắt đầu bằng những chuỗi ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường tiếp tục chuyển tiếp từ thế giới này sang một cách mới để trở thành một thế giới mới .
Michael J. Mustststststststa đã là một trong những người đầu tiên đăng ký video về video trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn mang tính nghiêm trọng .
ngọn núi này thực ra được thu thập bằng cách thu thập mọi người mỗi lần đi vào một khu vực mà chưa bao giờ bị bắt .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo cho các bạn rằng đặc tính này là một sự thách thức hơn những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu chạy , và thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đang đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu người nào đó , nhưng mỗi ngày , mỗi ngày mỗi ngày chúng ta có cơ hội để tác động đến một người .
Tôi yêu thích nhất của tôi là ở giữa -- MP3 , mũi tên lửa , và tôi nhảy .
Nó sẽ không thể tin được cho chúng ta , theo một cách tối đa và tập trung vào việc làm cho mọi người . "
Phần của con người , đi ra ngoài , là , tất nhiên , một trong những gì chúng ta quan tâm nhất .
Ngày của sóng thần , anh ấy thực sự đã được đảm bảo để đảm bảo vận động .
Tôi đưa cho cô ấy cái mà chúng tôi gọi là thuốc kháng sinh , để đưa cô ấy ra các chất lỏng .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc , chúng ta có thể nói mọi thứ trên khắp thế giới mà họ không thực sự tin tưởng .
Đối với nạn nhân khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những người chọn lựa này và biểu hiện hành động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể tương phản đối với những khuôn mẫu mà tôi được dạy như là một đứa trẻ với trải nghiệm thực sự và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ du lịch khác nhau , vì vậy nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Liệu có cơ hội nào cho chính trị gia , rằng đất nước này sẽ tìm ra một cách nghiêm túc và chạy chính sách công cộng dựa trên nó ?
Đó là một con cá xinh đẹp : bông hoa , bắt đầu , nuôi dưỡng , một con ong bán hàng .
Trong cả hai trường hợp , đây là những người ủng hộ ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không phản ứng lại vấn đề như chúng ta nên làm .
Và trong khi chúng ta có thể tin rằng chính phủ ngay bây giờ , ngay lúc này vào năm 2011 , chúng ta sẽ bỏ ra khỏi việc tốt đẹp .
" Moneymắt " là về đi ra ngoài , và tất cả các thống kê và sử dụng số liệu thống kê để xây dựng một đội bóng chày tuyệt vời .
Tại sao chúng ta không chỉ đơn giản là những con robot này , sản xuất ra tất cả những thứ khác , mà không cần phải trải qua bộ phim bên trong ?
Đó là lý do tại sao cuộc đối thoại Irắc và công việc Wall Street và tương lai tươi sáng của anh ta có nghĩa là anh ta rất nhiều .
Vũ trụ ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp đã bắt đầu phát hiện ra tốc độ của kiến trúc .
Vậy nên ý tưởng nằm ngoài kia , chỉ cho thấy các nhánh là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực ra có thể đưa chúng đến bộ phim tài chính ?
Và tôi đã dành 30 ngày mà không ăn gì cả nhưng -- rất vui khi bắt đầu , khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi bảy tuổi , tôi đã thấy các nhà điều hành công cộng đầu tiên , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của tôi ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh của âm thanh , và tạo ra một thứ rất phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , da , da , da , xương , và gạt vào . "
Nathan Myhrvohrvold và tôi thực sự đang kiểm tra một công ty , có lẽ là bất ngờ , thực sự là lấy cách tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng tôi không chỉ đơn giản là chúng tôi quan tâm đến việc chuẩn bị từ bỏ , mà còn chuẩn bị cho họ gặp phải .
Tôi không chấp nhận điều này , rằng toà nhà của chúng ta đang phục hồi các chuyên gia , vì vậy tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , Mai 18 tuổi khi bố đã chết -- đã chết trong hôn nhân , đã có hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một loài chim lớn như cái thứ cuối cùng bạn muốn ở nông trại ? "
Tôi đã hoàn toàn đóng vai trò giữa người hâm mộ khoa học , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những việc này cho thực tế .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi đã trở thành một người hướng dẫn trong tình huống hướng dẫn ở phía Tây Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ thì bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ thì bạn có thể làm một số thứ khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng tốc độ cao hơn .
Và một điều mà tôi sẽ không dành bất cứ thời gian nào , ngoại trừ nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm tới nông trại , và sau đó họ bay 150 dặm một đêm ?
Đột nhiên , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , " Tôi muốn cái này được sử dụng . "
Chúng tôi nói , " Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời để làm việc với sáng tạo , truyền cảm hứng cho mọi người . "
Và những gì cô ấy đang nhìn thấy ở New York , bởi vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có biểu diễn nghệ thuật nghệ thuật , không có cơ hội để cải thiện , thậm chí không phù hợp với ánh sáng .
Nó miêu tả cấu trúc của thực tế sử dụng một loạt các phương trình , nhưng nó không nói cho chúng ta về thực tế .
Thật không may , tôi chỉ muốn trả lời một trong những câu hỏi hôm nay , làm ơn , và cố gắng chấp nhận sự thất vọng của bạn .
Rồi anh ta đi theo con đường vô hình này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường đi . "
Tôi cũng ghi chú ý rằng tôi khá đặc biệt để thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .
Và y tá nghĩ về nó và nói rằng , " Vâng , tôi nghĩ cô sẽ ổn thôi . "
Về cơ bản , nó đã giảm xuống bờ biển toàn năng lượng hạt nhân và tới nguồn nhiên liệu thiên nhiên .
Nhưng để đưa ra bối cảnh đó : 5.9.3 triệu năm trước khi mà tổ tiên của chúng ta đã đứng lên .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng rằng , nếu tất cả các con vật của tôi sẽ nắm giữ con dao .
Và điều mà cô ấy tìm ra là vì mỗi người bị cung cấp cho họ hàng hoá , tăng gấp đôi hai phần trăm .
Một ngày nọ , một ngày không tốt với ba viên thuốc -- Tôi không nhớ bộ trưởng của Sorry .
Và anh ta có một chiếc bia để bia này và đưa cho chị em gái tôi và cô ấy có một số , và họ sẽ cho tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh không thấy mình đang lái xe ? "
Thực tế cũng là một cách để lấy tất cả dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao khả năng bạn chơi trò chơi .
Người đàn ông là người chiến binh bảo vệ cộng đồng của chúng tôi , và họ cũng được đặt vào vấn đề này .
Và đây là một di sản đã được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã được đưa ra .
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ , và khi tôi hoàn thành tôi và cô ấy nói , " Mmmm "
Thú vị của tôi , đầu tôi đang say mê , cố gắng kết thúc những gì đã từng đứng trước tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , là không sợ .
Vì vậy , tôi chỉ nhận được khuôn mặt của mình từ những lời tuyên ngôn và tôi đưa ra những lời nói của tôi đến một góc trống của căn phòng .
Những gì chúng ta làm là gửi mỗi người , bao gồm cả bản thân mình , ra ngoài thế giới với những chủ đề hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn làm giảm tốc độ , bạn có thể hạ thấp mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy con gái , con gái không có bức ảnh với một bút chì trong miệng .
Tuy nhiên , trên sự nhận thức của người nhận được , anh ấy nhìn thấy một cái đèn sáng lên , và anh ta biết được chỉ là người đọc .
Thế là khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở trong một nhà hàng ở Philippines .
Một trăm năm về trước , một nô lệ nông nghiệp khoảng 3 lần chi phí của một công nhân Mỹ .
Cuối cùng , khi tôi hỏi các bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của các bạn là , tôi muốn các bạn nhảy lên tay .
Đó không phải là một điều mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , dễ dàng nhận ra rằng trong đầu ngón tay của chúng ta là hàng tấn công .
Cho dù đó là biểu hiện của phim " FBI hay " Paradington " , họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , " Chúng tôi có thể làm A , hoặc là chúng tôi có thể làm B .
Tranne tạo ra tốc độ : Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể trở thành một nhà vệ sinh .
Tôi phản ứng , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Golden .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi sống một sự thật , nhưng cô ấy đã kết thúc cuộc sống của mình .
Bây giờ , điều này không phải là cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự mất mát của những người này đã cảm thấy .
Trong khi đó , cùng một năm , tại Labs cuộc cách mạng tiếp theo được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Máy tính , bạn sẽ lấy 10 % số lượng ngẫu nhiên làm tốt nhất .
Một nửa số khách hàng sẽ đi từ lựa chọn cao , 56 màu sắc , để lựa chọn thấp , 4 cái thay đổi .
Một trong số ba người da đen giữa 18 tuổi và 30 là tù , trong tù , trong nhà tù hay cảng .
Và những chú ý của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người đã có một thứ chung , họ bắt đầu lại .
Học sinh học giống như một phòng thí nghiệm mà không thích bánh mỳ của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .
Cộng đồng công nghệ đã giúp tôi học cách lập trình một lần nữa để leo lên và leo núi ngay cả khi đang leo núi .
Vậy nên , tốt hơn cho những người nông nghiệp , những người nông dân , sẽ trở thành một phần của tương lai .
Được rồi , đây là bốn năng lượng lớn cho một thứ : Gam-Sam-siêu giàu , hi vọng .
Nó không có bất cứ thứ gì để thực hiện , trong các sợi dây , với sự gia tăng , với sự tham gia .
Trong một năm , tôi có 27 dự án đang diễn ra , và chính phủ đã đến gặp tôi , " Làm thế nào bạn có thể làm được điều đó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi đã làm giấc mơ điên , hay tôi đã viết nó ?
Tôi lớn lên ở một đất nước ở miền Nam , và tôi có một anh trai một năm tuổi hơn tôi và một cô gái trẻ hơn 1 năm .
Tôi gặp mọi người đi từ mọi nơi , rất nhiều người trong số họ làm điều mà họ yêu thích , sống trên mặt đất .
Và tôi đã gọi họ và lấy bộ não của họ trong một nỗ lực để kết hợp chuyên môn của họ với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã và mã dữ liệu .
Không có câu hỏi nào mà một số lựa chọn tốt hơn là không có gì khác , nhưng nó không theo đuổi sự lựa chọn đó tốt hơn một số lựa chọn .
Ví dụ , ở đây chúng ta thấy nó đóng một trò chơi đấu tranh với bản thân nó , tự làm cho tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở về với một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người nhận thức được nó .
Cô ấy nói cô ấy nhớ những thành viên bệnh tim của mình khi cô ấy nhìn thấy nơi đầu tiên trong 9 năm đầu tiên .
Giống như khối bê tông , quảng cáo hay cho phép bạn xây dựng nhiều mạch hơn , phức tạp hơn , một lần .
Và chúng tôi đang nói về cách mà không có gì thay đổi từ thời gian của người Ấn Độ " Những người lái xe . "
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi qua nó , và chúng tôi đã thực hiện những cuộc khảo sát khắp miền Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java .
Vì vậy cả đám mây trong bầu trời và điều gì đó bạn có thể đi tới đỉnh của [ Luân Đôn mới .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức MoMA vào năm sau , vào mùa hè .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với hoàn cảnh bình thường của xã hội bình thường , họ thường được vượt qua và bị hiểu sai .
Điều đó khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án phòng thí nghiệm nơi mà chúng tôi nhiễm môi trường của chúng tôi với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn đóng cửa , nó đã trở thành một vòng tròn -- và tôi tự nói về nó .
Một điều nữa chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay 7 lập trình viên từ khắp thế giới -- mỗi góc của thế giới -- vào nhà .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , liệu chúng ta đang nói về thịt bò hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng tôi thấy bức tranh đó vào ngày 10 tháng 9 chúng tôi biết máy móc làm việc , đó là một bước tiến tuyệt vời .
Khi có sáu người dừng lại ở đó , chúng tôi thấy 30 phần trăm họ thực sự mua một chồn ào .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ đã bắt đầu cuộc sống của họ như một sự thật và sẽ mở rộng hơn .
Ý tôi là , khi Antonio Damao hỏi về hình ảnh bản thân , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó khá là thú vị về những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California trong hy vọng hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong . Họ không có nghĩa là chúng ta tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter muốn nói rằng không có ai trong số những đứa trẻ nào dành thời gian để trở thành giám đốc của Sghdad , đúng không ?
Nhưng mỗi khi trong một thời gian , rất hiếm khi , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những người này sẽ trở thành động lực .
Và không có gì ngạc nhiên mà chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ tiêu 90 phần trăm thời gian của họ .
Tính sáng tạo , tôi chữa cho bất cứ ai từ một nền văn hoá khác như thể họ là con cái của tôi . " Tôi yêu con . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh của cô ấy nói với tôi về phía sau và đặt tay tôi vào tóc của anh ta .
Và sau đó chúng tôi đang tìm kiếm những dữ liệu và những cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- để có tiềm năng thực sự .
Nó cũng làm tôi hứng thú với sản phẩm lớn mà tôi đặt vào nhau , nên tôi sẵn sàng để thúc đẩy .
Ở Nam Phi , người ta hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự cam kết mà không có sự cam kết và sự thật .
Những người bình thường , trong quan điểm của tôi , những nhà hoạt động ban đầu , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu ở những năm 60 ở trường trung học Stow , Ohio nơi tôi là lớp học .
Tất cả những thứ đó đã bắt đầu từ một nơi , và cho tôi đi bộ và bắt đầu với gia đình ở Tây Virginia .
Và tôi có thể đã tiêu thụ những ký ức về 3 tuần đó , tôi sẽ nói về 25 phút trong 4 năm qua .
Có một nghiên cứu đã được thực hiện vào những năm 1960 , khi họ di chuyển từ các trường học đến các trường học .
Sự phân phối lại sẽ làm cho mọi người tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả những lựa chọn này bao gồm cả chúng ta .
Chúng tôi đã thấy một số công việc như thế này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời mà bà đã trình bày một vài phút trước .
Thế là một đêm , tôi đi vòng quanh đồng xu , và ngày đó , con sư tử không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp cho những con sư tử hình thấy qua những con bò .
Ông ấy không muốn chơi như những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy không thích thú với tôi .
Vì vậy tôi đã có một thế hệ mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình mà đã làm một chút .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự có nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ , chúng ta chỉ cần có một chút dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong những cộng đồng thấp nhất trong những dự án và những nơi có một sự thất vọng lớn .
Đó là về việc tạo ra không gian cho sự phản xạ và sự cân bằng , và nhớ những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi thế giới bên ngoài , tôi nghĩ rằng tôi sẽ dành toàn bộ cuộc sống của mình ở Bắc Triều tiên , cho đến khi mọi thứ đã thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần nữa , tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Đó chỉ là câu trả lời .
Tôi thực sự tự tin hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng ý thức cơ bản là cơ bản hơn là về thứ hai , đó là toàn cầu .
Chúng tôi lấy những dấu hiệu bên ngoài nhà , nơi mà không ngạc nhiên , đã nhận được nhiều sự chú ý hơn tôi .
Và , bạn biết đấy , Terrad , nếu mọi thứ diễn ra -- điều đó rất dễ dàng để gặp điều đó .
Bởi vì những người theo email như Jimmy Kiml giới thiệu chúng ta với những điều thú vị và mang lại cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một khuôn mẫu có thể được thảo luận bởi vì chúng ta cần rất nhiều quảng cáo .
Đây là một kiến trúc sư sử dụng các kiến trúc sư để tạo ra một kết nối xúc cảm với những hình dạng mà chúng ta xây dựng từ các toà nhà .
Và điều đó xảy ra bởi vì truyền thông rất thành công xung quanh họ nhanh chóng dạy chúng tôi rằng những hình thức văn hoá này có nghĩa là văn hoá .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự đánh giá cao , về sự cần thiết để đánh giá những sinh vật tuyệt vời này và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn thậm chí còn có thể thấy làm thế nào tôi đi từ Frankt tới Colok , và làm thế nào tôi thường gọi là ở giữa .
Những người này thực sự đã làm một điều gì đó , kể từ khi điều này dẫn đến một xã hội mạnh mẽ nơi mà bạo lực không được quan sát .
Chúng ta không thể là tất cả các nhãn hiệu của Tom , nhưng tôi thường thấy mình ở góc độ tối cao và âm thanh .
Chúng tôi không bơm vào hàng xóm , vì thế rất nhiều thông minh chưa bao giờ được thông qua , mặc dù chúng tôi chia sẻ những không gian công cộng .
Tôi là một người quản lý chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể khác thường , nhưng tôi phải thừa nhận với các bạn điều đó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn tiếp tục lái nút bấm trên một quyết định , điều đó có nghĩa là bạn bị rơi , nghĩa là tôi đang mất đi .
Vì vậy , khi bạn về nhà , nói với bạn rằng sự riêng tư là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không phải là sự kết thúc .
Cùng lúc đó tôi cảm thấy hứng thú với không gian khoa học -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Các nhà khoa học như Francis Crick và các nhà vật lý như Throse đã nói bây giờ là thời gian cho khoa học tấn công .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có chung , chỉ một : một trong những người được bắt đầu bởi một người .
Ánh sáng và mô-li-át vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh hồ , nhưng tôi ngủ trong giường của mình .
Tôi chỉ nhìn thấy nó như một câu đố về thực tế nơi bạn có thể lấy những mảnh khác nhau và đặt nó lại với nhau để tạo ra thực tế .
Năm ngoái , Bulasz đưa video này ra ngoài nhà của ông ở Yosemite Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là nhà quản lý YouTube ở Youtube , và tôi xem video trên Youtube .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên của bạn phải chịu rủi ro , sau đó bạn đang chuẩn bị toàn bộ công ty của bạn để trở lại .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup là một cuộc khảo sát , mà chúng tôi hoàn toàn không mong đợi .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Ý và Pháp , và sau đó Zane Zane ở cuối cùng , các tiêu đề .
Vâng , anh ta tiếp tục nói với tôi đó là một hệ thống rất giàu có là những con cá đang ăn cái mà họ đang ăn ở trong hoang dã .
Tôi thấy một cơ hội mà chúng tôi có thể đào tạo những đứa trẻ này để lấy cộng đồng của mình , để có một cuộc sống bền vững .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả đen tối và màu sắc , nhưng với mục tiêu chung của một mức độ thực tế .
Và thực tế , họ bắt đầu nhận được những chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt có trách nhiệm , hiểu biết , hiểu biết , học thông tin .
Cuối cùng , anh ấy nhìn tôi , và anh ấy nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là người Mỹ gốc độc nhất đọc sách của trẻ em , thực tế .
Bất cứ khi nào tôi sẵn sàng , bất cứ lúc nào tôi mở các loại thuốc , các bạn sẽ thấy mùi thơm .
Và điều đó có vẻ là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này tôi phải kể chuyện với những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .
Họ xuất hiện với 500 giải pháp sáng tạo sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn có thể Google " Supert xây dựng , và xem .
Đây là bởi vì , trong khu vực này , mọi người ở trong hoạt động của họ , và trên khắp nơi họ đang ở trên đỉnh cao nhất .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều duy nhất để làm điều đó , và đó là , trong từ của cô ấy , " chạy như là " đời " .
Như các bạn thấy đấy , nó mở ra để tối màu xanh -- đó là cái tảng băng trong mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không tồi tệ cho bạn , để cho bạn nhìn vào quan điểm của bạn .
Và cột được tạo ra bởi những cột giữa cột bên trái từ cột bên trái , cho thấy sự khác biệt gần 0 .
Và có lẽ tôi đã trải qua đủ lâu để tôi có thể giúp đỡ một số sai lầm của tôi để có thể làm điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Thế thôi . Em đi trước . Tôi sẽ không có bia nào cả . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary sinh ra 3 tháng , nên cô ấy sinh ra vào tháng 6 năm 1 .
chăm sóc sức khoẻ -- không còn là trường hợp ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Quay trở lại ngày , khi những người Ấn Độ muốn đi du lịch , chúng tôi nhảy vào một khu rừng và chúng tôi phóng đại trên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng anh ta không chỉ có một bộ bách khoa toàn thư của âm nhạc , mà anh ấy liên quan đến âm nhạc ở một mức độ cá nhân .
Giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , minh hoạ một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi nhận được 45 phút lái xe để đi vòng một quả táo mà không bị loại trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để chắc chắn sẽ không đi lên hay đi xuống , đó là tiếng nói dối .
Những chi phí bị thu hút bởi sự thoả mãn mà chúng ta nhận được , thậm chí khi chúng ta chọn những gì chúng ta chọn là tuyệt vời .
Đến ngày này , họ đã tiếp tục bởi một nghi lễ kinh thánh , nhưng bài tập huấn luyện cho nhà tư duy là phi thường .
Bây giờ , để làm điều đó tôi sẽ nói về một đống những thứ thực sự không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Và trong suốt thời gian phá vỡ , có một kẻ xấu xí mà người đã chấm dứt điều kiện đó hoặc có một toà nhà .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy , nó không phải là kết thúc , mà là một sự tiếp tục của con đường qua vòng đời của cuộc sống .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống . Chúng tôi sẽ quay phim thật .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc tôi sẽ chỉ để nó ra ngoài kia , và đi ra sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi các nhân viên xuất hiện cho một nhà tư vấn , để thấy rằng bệnh nhân xuất hiện .
Và trong trường hợp khác , khối u này mang đến một nhiễm sắc thể X , gặp nhiễm sắc thể X X .
Vì vậy , nó giống như từ biên giới Hollywood nơi mà trong bộ phim , người quan sát được ghi lại với máy quay phim .
Đây là quan điểm chính trị , một trong những gì chúng ta cần làm đúng , và tất cả đều sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines đi bộ quanh nhà , tôi luôn mặc chiếc áo trên đầu .
Chúng tôi nhìn vào cô ấy , chúng tôi cười , chúng tôi khóc , và biết rằng cô cần phải ở trong một kẻ thù .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi sẽ đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự hướng dẫn của việc sinh sản tình dục trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên chi tiết .
Với HUC UC , tôi có thể mang tới 200 mét .
Herodos nói rằng các trò chơi , đặc biệt là các trò chơi , được phát minh ra trong một thời gian của nạn đói .
Tôi không biết điều này có bao nhiêu tiền lớn nhất , hoặc khi ai đó đi lên Google và thấy trang đầu tiên .
Nếu nó là cơ bản , như không gian và thời gian và khối lượng , nó cũng tự nhiên cho rằng nó có thể là toàn cầu , theo cách của chúng .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy những đứa trẻ ở bờ biển để chạy dọc đường .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , vì vậy tôi quyết định tham gia 3 tuần .
Trong suốt những năm của Taliban , tôi nhớ đã rất nhiều lần tôi bị thất vọng bởi cuộc sống của mình và luôn sợ hãi và không nhìn thấy một tương lai .
Gần đây , dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và can thiệp , sửa chữa nó cho thấy một nạn nhân an toàn .
Thay vào đó , để lập trình , để đơn độc , cho phép bạn lập trình bằng những cử chỉ đơn giản .
Nó trở thành một con đường đi vào một thế giới đầy sóng vô hình và hình thành những hình ảnh và tưởng tượng trong trí tưởng tượng của tôi .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang thử nghiệm nó 3March . Đây là trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một người lão hoá rất tồi tệ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ kết thúc bằng chiều cao .
Giáo sư Katey Walter từ Đại học Alaska đã đi ra cùng với một nhóm khác để cho phép một mùa đông cuối cùng .
Tất cả chúng ta đều được đặt trong những hộp của gia đình , bởi tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội của chúng ta , khoảnh khắc của chúng ta trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể chúng ta .
Chúng tôi dẫn dắt ở Footce , một tầng lớp trung lưu của người dân là những người nhập cư .
Để tôi cho các bạn xem tại sao tôi nghĩ chúng ta khá gần gũi khi chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm khoa học thần kinh .
LEO GO đã lấy những khối bê tông , xây dựng mô hình của thế giới , và làm nó thành mô hình của trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel đã đăng tải đoạn phim cuối cùng sẽ được đề xuất như là phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu những căn nhà nhỏ của mình tại các y tá tại Toronto ở Đại tướng Hal Hal , không xa ở đây .
đám mây là một đám mây , một lần nữa , được làm bằng đường đi giống như đám mây thực sự được tạo ra từ các hạt .
Vấn đề đầu tiên là những quy tắc quan trọng , như những quy tắc đó nói rằng bạn không thể đến và phá huỷ tất cả các căn hộ hiện đại .
Họ đi , " À , chắc chắn không đủ để tự mình vượt qua da để chúng tôi trong vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện tại , chỉ bằng cách đẩy chiếc bàn Sifred ra cái mà nhân vật đã cho thấy chúng .
Dan Gilbert đã nói về việc nói về cách mà chúng ta phụ thuộc vào những thứ mà chúng ta so sánh với những gì chúng .
Đó là bởi vì họ đang tự hỏi , " Tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn ?
Và tôi sử dụng một cách chuyên môn , vì họ đối mặt với một nhóm người cho lợi ích của một nhóm người khác .
Công nghệ này đáng giá gì với một người đồng tính hoặc một người Nga đang cố gắng cho thế giới xem nó như thế nào đang sống dưới sự sống ?
Những chiếc ghế như Andes Andes đã lên trên suốt 12 tháng vừa rồi trở thành một người chơi lớn trong lĩnh vực tấn công trực tuyến .
Câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ sẽ không đi mãi mãi .
Chúng đã có hơn 75 loại dầu sống khác nhau , bao gồm cả một trường hợp đã được tái sinh từ những năm tuổi trẻ em sống .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao bộ phim trung bình của World of Warer trong vòng 22 giờ một tuần , một thời gian dài .
Nhưng sau đó , một khi chúng tôi có những cái gien , bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và lực và trọng lực và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta thấy adadadas , thông tin tự nhiên và hữu ích , chúng ta ít bị cháy hơn bởi sự hiện diện của nó .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một dấu hiệu nho nhỏ mà tôi vẽ trong thiết bị này trong thiết bị ảo thuật .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ tham gia .
" Đúng vậy , anh ta nói . " Chúng tôi quá xa , lãng phí từ những con cá của chúng tôi không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau tai nạn của họ , và sau đó , " Làm thế nào để tất cả những điều xấu , trong tổng hợp ? "
Nhưng , thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta bị trừng phạt , tất nhiên , bởi một thách thức , dù là cảm xúc hay cả .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và quên mất tiền của tôi và họ cho tôi những chiếc bánh miễn phí .
Điều này cho phép cộng đồng này được cho phép tạo thành lập một số ý nghĩa , trong cùng một chiếc thuyền ; chúng là những dây thần kinh .
Một nửa trong số những khách hàng sẽ đi từ lựa chọn thấp , 4 trái ngược , với 56 màu sắc , lựa chọn cao .
Một điều nho nhỏ mà chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc đời nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , mọi người có màu sắc màu sắc để có một sự khác biệt về sự khác biệt , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , bác sĩ phẫu thuật vào phòng bệnh viện , và nói , " Amanda , anh sẽ không đi lại được nữa . "
Đối với bản thân tôi , một tuần hoàn toàn mất mát hơn một tuần một tuần hoàn toàn mới bởi vì không có ký ức mới .
Chúng ta cần phải có cuộc đối thoại này là một cách lý thú hơn , nhiều khả năng hiểu biết hơn , bao gồm cả các bước đi của chính phủ .
Tôi cũng tin rằng trong nhiều phần của đất nước này , và chắc chắn trong nhiều phần của thế giới này , điều ngược lại không phải là sự giàu có .
Cô ấy có thể bắt được bài thơ của mình , và cô ấy kéo nó vào cơ thể cô ấy khi cô ấy chuyển sang trang .
Vậy làm thế nào để điều đó có thể xảy ra trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , được gọi là thư viện , trông hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc một chiều , và làm một đơn lẻ , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn chưa bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có một người ghen tị , thì tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Vì vậy tôi nói với trợ giúp của tôi , " Hãy lấy danh sách của tất cả các nhà máy và các chuyên gia từ khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nữa , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này được điều hành vào những năm 1990 .
Vì thế , để đạt được 80 % , các quốc gia phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ có công tắc để kết nối với nhau .
Vì vậy , chỉ một trong những bước nhảy đơn giản giúp nó vào quan điểm đó : Vậy , tất cả các bạn đều biết , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Đó là một ẩn dụ liên quan đến nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra toàn bộ tổng kết của các phần với dữ liệu .
Đây là một người bình thường , khoẻ mạnh nhìn thấy cô bé nhận được phản hồi này tại một trong những phản hồi dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không , nhưng nó chỉ là , giới tính trong cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , bất kể bức tường của các bạn được tạo ra , một nơi không có chỗ cho một người sống .
Thường thì vẻ đẹp của chúng ta , và thực tế là chúng ta không có nghĩa là một trong số chúng ta sai .
Vậy ngay bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các vật thể phức tạp mà nó thực sự không thể cho tôi thiết kế chúng theo ý nghĩa truyền thống .
Những người khác trong y học đã đọc tốt , nhưng có một điều đặc biệt về y học bởi vì chúng ta thấy những bệnh nhân gây khó khăn .
Và anh ấy kết thúc hai tuần liền với ý tưởng anh ta đang mất cơ hội sau ngày , để có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi nó đến viết , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao ?
Vào những năm 1980 ở Đức , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký chính quyền của chính phủ .
Ngược lại cho một con bọ cánh cứng ở đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một mánh sáng nhỏ .
Bà lớn lên trong một thời gian khi Conancianor là sự cân bằng xã hội và tiếng Trung Quốc là người đang tiếp cận .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể cho các bạn nghe về sự kết nối của sự kết nối với tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ xưa và Rome -- mọi người không tin rằng sự sáng tạo đến từ người con người , sau đó , O.O.E ?
Trong những lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị liệt , và sau đó cô ấy đưa cho những đứa con gái và những người con gái .
Nhiều người phụ nữ có những đứa trẻ bị che phủ bởi những tấm bằng vàng , quăng vào nước ngọt .
Không có thức ăn gì cho ăn , không có nước ngọt , và những chất gây hại gây ra những hệ quả khá nặng .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy tin tức của người tiêu dùng của người Mỹ hoặc tấn công .
Và các bạn có thể thấy ở đây , Tari , Tari , Mini , từ Mini Coopi , và Jete .
Bạn có được quyền lợi Hoa Kỳ , bạn có MoMA , Her-Her-Her-Rijama , Gogh Gogh .
Các bạn có cảm hứng cho những con linh cẩu và vòng 6 dòng siêu âm giống như các ngôi sao và nghệ sĩ nhạc .
Nhiều người Bắc Triều tiên phong từ gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với tiền hoặc không có tiền .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , những người hàng xóm của tôi và gia đình tôi , người lạ , và tôi ở đây hôm nay bởi vì tất cả các bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian để suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đến TED .
Và sự đổi mới thực sự đã dừng trong ngành công nghiệp này khá nhiều , nên ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt đẹp ở xung quanh đó không phải là bất ngờ .
Và nó có thể liên kết chúng với các dịch vụ của chính phủ nếu họ cần , nhưng một người hàng xóm thì tốt hơn và rẻ hơn để cung cấp dịch vụ .
Chúng ta có rất nhiều cuộc nói chuyện về những gì chúng ta quyết định một cơ thể trở thành một con người , rằng nó có một sự sống khác nhau hơn là một cuộc sống .
Vậy nên bạn đã nghe và thấy một ham muốn rõ ràng bởi khán giả này , cộng đồng này , giúp bạn trên đường và làm gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi một vài tin nhắn Facebook , một vài thông điệp , và tôi cho mọi người cơ hội mua quyền để giải quyết bài nói chuyện của TED năm 2011 .
Anh ấy đã có những cái mẹo lớn này , những cái bánh táo và bánh xe to này , và anh ta có vẻ ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được định dạng theo những cách như thế này dường như đang diễn ra xung quanh chủng tộc , mà còn được điều chỉnh bởi đói nghèo .
Và vì vậy tôi cảm thấy tốt hơn về toàn bộ điều này nếu chúng ta có thể chỉ ra rằng một vật thể hàng ngày sẽ gấp lại cơ chế lượng tử .
Gender luôn được coi là một thực tế , bàn chân , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự phức tạp hơn , và bí ẩn .
Vậy nên thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là những bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả các tôn giáo , tôn giáo , tất cả các nước và giáo dục .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy đua , giới thiệu đến giới tính , và chơi những quy tắc ngày -- nơi mà các doanh nghiệp rất nghiêm trọng .
Bạn muốn đọc cuốn sách này , đọc " Did Aid " , bằng cách tham vọng Moyo , Zan Za .
Che tự mình đã tự mình thấy mình sẽ sống thế nào , " hầu hết các cầu thủ của chúng ta đều có những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Tôi đã không biết điều gì sẽ xảy ra với thí nghiệm này , nhưng bởi ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn bị phá huỷ , và nó vẫn đang phát triển .
Vì vậy để làm cho màu hồng này nhanh hơn hoặc chậm hơn , bạn sẽ biến nó thành cái nút này và làm cho nó nhanh hơn .
Và nếu bạn nghĩ điều đó thật kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản ba giờ của phiên bản này đã được xem 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được xác định bởi viện Ngân hàng Thế giới , như là một học giả của Liên Xô năm 2010 .
Anh ấy vừa nghe thấy một buổi biểu diễn của Beethoven và Fourth , và đến sân khấu và tự giới thiệu bản thân .
Và vì vậy khi mọi người quyết định , và mặc dù kết quả của quyết định là tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ tự làm tôi thất vọng .
Tôi kéo chu trình của mình xuống lối đi bộ và quan sát người đàn ông này , Kevin Bera , đứng trên chuyến đi .
Giống như một con người đứng bên phải , ở đây chúng ta thấy Enica nhiệt đới tự động sử dụng một chiếc xe đạp .
Tôi phải dựa trên Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ có thể .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New Anh -- bạn biết đấy , nơi mà Congo không nên cảm thấy an toàn -- anh ta mua 3 chiếc súng .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi chắc chắn rằng anh ta đã hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không được .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ dành một tỷ đô la cho cái chết trong 5 năm tới -- một tỷ đô la .
Ở hầu hết , họ có một cái gậy trên mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , thì họ vẫn chưa gặp họ .
Lúc đó tôi 24 tuổi và ở đỉnh cao của tôi khi một người nổi tiếng trong khi bị tê liệt bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về một vài trong số đó , vấn đề của họ không phải là họ có quá nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , giám đốc của các bạn . Chỉ quan trọng như các bạn đang làm việc , và các cơ sở dữ liệu không phải là cho các dây thần kinh nữa .
Và ông ấy đã giải thích cho tôi rằng những điều này rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà cho họ .
Có một dự án ở California ngay lập tức là chi phí cho 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và khả năng , gió không đủ gió .
Hiển nhiên , điều này đang diễn ra trong một số vấn đề nghiêm trọng -- bị thương , 30 % trong số đó -- trở lại .
Từ đó , trong vòng 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 giờ , và 500 giờ đồng hồ trong đó .
Rõ ràng là không có con vật nào ở đó , nhưng bằng cách kết nối con cháu tôi ở đó .
Vậy nên tôi không cần phải lên kế hoạch này , nhưng tôi có thể ứng biến nó lâu hơn hoặc là tôi đi .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó khăn , sự thật là chúng ta vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không giúp bạn học tiến sĩ tại Harvard , nhưng nó còn rất nhiều điều thú vị hơn là kiểm soát .
Vào năm 1965 , vị trí Baltitimore đã đặt một ban nhạc sĩ trên khu vực của họ để cho phép ông ấy chơi nhạc .
Và tôi đặt trong chuyển động của tôi ở đó có một động cơ sở cảnh sát và cảnh sát và động cơ đạo đức .
Tôi tập trung quanh tôi một đội nhỏ cho những người mà không thể làm được " là một thử thách .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy như khoa học đang bước ra khỏi chúng ta .
Tôi đã cho rằng tôi có thể tìm ra mọi thứ khác mà tôi có thể mặc một khi tôi ở đây với Palm Sm .
Chúng tôi đến Calverton , một nhóm đặc biệt là nhóm của chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người mà chúng ta làm để tiếp xúc với cây cầu không tự sát .
Nó là một chất tảo , như tôi đã nói , vì vậy , bạn chỉ có một lượng nhỏ của những con lạc đà .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là một cách tiếp cận khác .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một nữ quyền cho nữ giới , nhưng tôi sẽ xem nó .
Một trong những điều tốt đẹp hơn , từ đầu , là tạo ra ảo tưởng mà tôi là người cộng sự trong mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể đoán được rằng có một vài khoảnh khắc đã thách thức trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã ước rằng họ chỉ giống như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn khu vực hơn là bạn nghĩ về năng lượng thông thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ hoàn thành bất cứ thứ gì .
Họ gọi họ là " anh em " và họ nói chúng tôi là những người trẻ tuổi , những người chịu trách nhiệm để phá huỷ thế giới .
Ở tuổi 5 , cô nên đi học , cô ấy ở nhà và anh em ở trường .
Nó cũng không đồng ý , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là có thể thực hiện được .
Đây là hình ảnh của toà nhà với các điểm vật lý , các đường xá làm từ nước , và sau đó các dự án chiếu lên chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đầu tiên số liệu kỹ thuật số thực sự có mặt ở cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc nhìn khác nhau .
Tại sao không phải là một câu nói ngắn về bản thân , đặc biệt là nếu bạn có thể đặt nó với thế hệ sau của Watson ?
Tôi đã đến để hiểu được những định kiến của George Burns , những người đang biểu diễn trong Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ người đàn ông , họ cắt các cơ quan và nói , " Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích tốt nhất của tôi .
Vâng , có vẻ như là vấn đề này -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất để theo dõi trong vài năm tới .
Nó không thay đổi hay công nghệ đe doạ đe doạ của đạo đức . Nó là sức mạnh , đối mặt với việc quản lý .
Vũ trụ ở Rift đã được mô tả như một trong những thiết bị thực tế ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Và thực ra tôi đã nhận được một cuốn sách ở YMCA vào mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong thời gian này , chúng tôi đã không thực sự tiêu tốn nhiều hơn một ngàn đô la và vật liệu , hầu hết các thiết bị in .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất cứ ai trên Trái đất bị bắt đầu bắn vào đầu và đe doạ tôi nhiều lần hơn tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều để Remi và Sam đến Sam , bạn sẽ không cần phải bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng phục hồi lại cho rằng nó mang đến từ một câu chuyện ngu ngốc đến một cái gì đó mà chúng ta có thể thực sự là một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Bạn có thể làm được điều này để tái tạo một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , đó là luật Arthur Clarke mà bất kỳ công nghệ tiên tiến nào là không thể phân biệt chủng tộc .
Và những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , những đặc tính hấp dẫn của những lựa chọn này sẽ được phản chiếu bởi cơ hội .
Nhưng suy nghĩ đó có lẽ là hàng tấn có một vài yếu tố thô sơ , cảm giác kinh hoàng , một số cách tối ưu hoặc ý thức .
Vậy nên tôi lấy một hơi hơi thở sâu vào bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết đó là một kiểu bối rối .
Nhân tiện , Enica Enica đều có khả năng giải quyết các vấn đề tự động , tự vệ và vận chuyển .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác , thì nó trở nên rất khó để chống đỡ các thành phố như nô lệ .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là , tôi là người khởi đầu , gần như là một thế hệ cũ hơn hầu hết họ .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự cho chúng ta điều gì đó khá khác biệt , nó làm chúng ta quan tâm đến những hình thức phân huỷ đó .
Và bạn của tôi , những người bạn của tôi , những bộ phim khổng lồ nói về lý do của họ rất thành công bởi vì những đối tác mà họ có .
Có một điều phổ biến , không có bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo , nếu họ tồn tại ?
Và có thể không ai có thể có tên Thượng Đế của Chúa một lần nữa , và sau đó anh ấy sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu các mô hình học và tự định hình hoá các mô hình chính là những cấu trúc để xây dựng các cấu trúc ổn định
Bây giờ , hãy nhìn vào hình ảnh này qua dải màu sắc màu sắc , nhưng những gì nó cần đến từ bất cứ dây chuyền nào cũng giống nhau .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã ra ngoài đường phố Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là khởi đầu năm 1989 , tưởng tượng rằng tất cả những người đứng lên và bảo vệ cho việc thay đổi điện thoại di động trong túi .
Ví dụ , chúng tôi có những nhà thiết kế không có trải nghiệm điện tử nào bắt đầu chơi với vật liệu Beethoa .
Nó gắn chặt với niềm đam mê của tôi trước đây , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình thay vì kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có nhiều cộng đồng đa số các loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau .
Và chúng ta có ý tưởng này nếu chúng ta lái những người làm sai lầm từ thuốc , những gì chúng ta sẽ để lại , nhưng hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết điều mà bạn đang chạy vào là những căn hộ đó và những khu vực xung quanh phải tránh xa những quy tắc và không thể hiểu được những hành động của việc xây dựng .
Đây là kết thúc lịch sử của lịch sử , và nó có nghĩa là những toà nhà của ngày mai sẽ trông có rất nhiều toà nhà khác so với ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm những công việc -- cuộc sống của tôi đã được định hình bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Vậy những cuộc kiểm tra này dựa trên các chuyên gia y tế ? Chúng ta sẽ không xâm nhập .
Ý tôi là , như đã đề cập trước , một trong những ngôi sao lớn nhất trên thế giới hiện nay , Bieber , đã bắt đầu ở Youtube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 67 kế hoạch được đăng tải từ bất cứ nơi nào từ 2 đến 59 thứ khác nhau .
Chúng ta có những cuộc trò chuyện rất khó khăn -- có lẽ không được mở ra trong y học -- về câu hỏi khi ai đó chết .
Họ rất tuyệt vời . Charles Darwin nói rằng ông đã thay đổi trí óc vì ông ấy xem chúng không có năng lượng nào trong vùng ngoại ô .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và bất cứ khả năng gì , và mỗi ngày các cô gái đã nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi trở về nhà , chiếc điện thoại di động , một giọng nói cho anh ta biết nếu anh ta gửi con gái về trường , họ sẽ cố gắng lần nữa .
Ví dụ , cách ánh sáng ánh sáng hoạt động , hay tại sao một chiếc thang máy mở , hay cách iPod phản ứng với nhau .
Và bạn đã thấy một ví dụ về tiến hoá về tiến hoá nơi ông đã làm một chút tiến hoá về chương trình Convon ngay trước mắt bạn .
Và sau đó bạn tôi tạo ra những bộ phim độc lập , " Vâng , chúng ta nên cạnh tranh với những thứ to lớn này , những bộ phim khổng lồ ? "
Và không , anh ta không nấu ăn , và anh ta không phải là một cái kẹp , ít nhất là trong cách mà bạn hiểu và tôi hiểu nó .
Không , tôi thật sự yêu những con cá này bởi vì tôi mặc cho Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , con cá ăn như gà .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó thực sự là hàng tỉ lần hơn bất kỳ loại rác thải nào mà bạn nghĩ về mặt hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày nọ , Los Angeles , nhà hoạt động Steve Lopez đang đi dọc theo đường phố Los Angeles khi ông nghe nhạc đẹp .
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông nói , " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi thêm một chút . "
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với nạn phá rừng , là 20 phần trăm của nhiên liệu hoá thạch .
Đó là ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một lý thuyết phụ thuộc vào lý thuyết dựa trên ý thức .
Anh trai này , anh ta hi sinh cuộc sống của anh và hạnh phúc của anh ta ở đỉnh cao của anh ta được gọi là vinh quang .
Và tất nhiên những người địa phương không quan tâm đến điều đó , nên chúng tôi trả tiền cho họ và làm việc , đôi khi họ xuất hiện .
Thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc tính cao nhất của những đặc tính lớn nhất ở Mỹ .
Bởi vì với 50 đô để chọn từ đó , rất khó để quyết định chọn bạn sẽ chỉ để nó đi vào ngày mai .
Giả sử các bạn có thuốc chữa lành và bạn được xem là một bác sĩ phẫu thuật cho 400 người tham gia vào 400 ứng dụng .
Ở các cộng đồng nghèo , trong các cộng đồng có một sự tuyệt vọng , có một sự bất ổn , đó là được hình thành bởi những thứ này .
Mẹ tôi đã trải qua mỗi đêm , nhưng chúng tôi đã nói với một ngày khác về một ngày và lắng nghe những cử động của bà tôi quanh nhà .
Thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng không tránh khỏi cơ thể của cơ thể chúng ta trong thời điểm tiến hoá tương tự như việc sản xuất sinh sản .
Đúng không ? Một vài cái kim tiêm -- một vài trong số đó là một cái gì đó , và bạn rơi vào bệnh nhân ...
Henry phải chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ấy thực sự khác biệt trong tuổi tác , sinh học , ngoại trừ khi ông sinh ra .
Nhưng sự kiên nhẫn của một số công thức là một công thức cho thương hại , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói cách đó , bạn muốn trở thành một mô hình khi bạn lớn lên ở akland nói rằng bạn muốn thắng " The PowerPoint khi bạn lớn lên .
Và tôi ở đây có một trăm micro trắng , điều mà tôi không cố gắng để cho những người an ninh ở sân bay .
Một quốc gia đã cho phép tôi trở thành toà án cuối cùng cho hệ thống điều hành mới .
70 phần trăm phụ nữ sẽ không thể chỉ ra một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không cảm thấy tự tin về cách họ nhìn nhận .
Các nhà máy sinh học , các nhà trồng cây , các làn đường biển , và đó là những gì con cá sấu .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng dưới " Near " , đặc biệt là " không có gì cả : " và " những con ngựa tuyệt vời " .
Bạn biết đấy , tất nhiên , đây là bản nhạc cổ xưa cũ của tôi cho chúng tôi vì vậy tôi nghĩ đây phải là một bản in cổ xưa , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn là các tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Họ đánh dấu tôi xuống một bộ phận của những viên gạch bẩn thỉu này , một chất lỏng khiết .
Vậy nên tóm lại bản tóm tắt của một biểu tượng nhỏ và một biểu tượng cho khu vực mà nó đến từ đó .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không bao giờ ở mức độ cao của những người tiếp cận này .
Cùng nhau , chúng tôi đã chỉ ra rằng không gian công cộng có thể là nếu chúng ta được trao cho cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Chúng tôi đeo tất cả những người da đen , chúng tôi cảm thấy rất chán , bạn nghĩ rằng chúng tôi đã chết , chúng tôi đã chết bên trong bởi vì chúng tôi không có sự lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể hiểu được thành phố hôm nay cách mà chúng ta không thể làm được chỉ vài năm trước .
Chúng ta muốn xác định bản thân trong thời đại số , và chúng ta không muốn rằng các công ty điện thoại và các công ty Internet có tất cả các thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã từng cố gắng làm một điều gì đó -- đó là nói về cơ bản mọi người ở đây đều biết rằng không phải luôn hành động .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì họ cần khả năng của chúng ta . Họ thực sự làm .
Không chỉ những người mẹ mặc quần áo , mà con gái sinh ra , con gái sinh ra , khi con bé già đi , con bé quá già .
Bạn nên nhìn thấy chiếc cao su - Bạn nên thấy lượng cao su mà chúng ta có trên những người châu Phi .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ đầu tiên vào một biểu tượng cẩn thận , và tâm lý tài chính .
Họ sẽ bị ném bom bằng những ví dụ về việc thử nghiệm , về sự đổi mới , đẩy tốc độ của một thư viện có thể .
Những gì chúng ta phải nhìn vào đó là cách chúng ta thức ăn , điều trị , giáo dục , giao tiếp , giao tiếp với bảy tỉ người theo một cách bền vững .
Vì vậy bây giờ bạn đang xây dựng lại những nhà thờ Hồi giáo mà không biết những gì mà người dân thông minh nhất trong nhà thờ muốn làm với tiền và năng lượng của họ .
Bạn có dựa trên trục Y : đa dạng sinh học , số lượng , sự tham gia của đất nước bạn , cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết được tất cả các y khoa nào là một bác sĩ phẫu thuật hay thuốc chữa bệnh hay thuốc có thể được sử dụng .
Vì vậy sau 4 năm , một chiếc thuyền buồng định , một cái thuyền trượt đi ra biển để làm một con gián .
Nó hoàn toàn không bị xâm chiếm , trong các thiết bị thu để gửi tín hiệu cho chiếc máy tính của chúng tôi ở đằng sau cô ấy .
Vậy nên bạn có ý tưởng về thông tin đó , nhìn vào những dữ liệu này , đang bơi rất nhiều trong một dòng thông tin sống .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đưa vào một chuỗi hai chiều , dán chúng vào một chuỗi , mở rộng hơn , thêm một chút .
Vì thế tôi nói , " Cen . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Đó là một dạng chất hoá học rất đơn giản , nhưng khi những thứ thú vị xảy ra khi những cái này được học một cách trừu tượng .
Những gì bạn thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ bị nhấn mạnh và lặp đi lặp lại .
Theo nhiều cách , chúng tôi đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , người ta xứng đáng để chết vì những tội ác mà họ đã trải qua ?
Và , như máy tính mở trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận và được giải quyết .
Và anh ta nói , " Chúng ta chứng kiến những gì không có nghĩa là không có bất cứ cái gì ngoài thế giới ảo và trò chơi trực tuyến . "
Và sau đó có những lần này -- đây là bản nhạc mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy đã ở gần như không , phải không ?
Cái chết vĩnh cửu , năm tuổi , bạn có thể thấy gần giống như máu , đẩy ra khỏi cơ thể ở đây .
Và đứa trẻ này trông tôi đã chết trong mắt , mà không bị mất , và nói , " Tôi thích thú với màu tím .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là sự thật , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho những cuộc giao tiếp .
Đối với những người trong chúng ta đã đưa chính phủ vào chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi mình về thế giới mà chúng ta muốn để cho trẻ em .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô bé đi -- Mrcm . Drucker , một người mẹ và một bà .
Toàn bộ nền tảng này , bao gồm cả những chiếc áo khoác , giá 55 , và đó là thứ đắt nhất mà tôi lo lắng cả tuần .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những điều này với 10 , 12 người , 12 tuổi , làm việc trong một thời điểm , đôi khi đi biển , trong vòng 2 tháng .
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bức tranh này , và là một người phức tạp , nói , " À , con cá này có biết gì không ?
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết các bộ phận này là loại đàn ông , và bị phá huỷ với các công cụ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi nhìn từ nhà , như phần còn lại của thế giới , như những sự kiện bi thảm ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc sinh học -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy thực sự rất tuyệt vời .
Đây là tác phẩm mà tôi đang làm . Nó được gọi là ATLAS -- rộng khoảng 22 mét , 22 mét vuông .
Cũng giống như bị bắn ra khỏi một con dồi dẹp với những bức tường và các hồ sơ trên biển .
Khi nó đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này đều được giải quyết bởi những trải nghiệm khác nhau ?
GB , Golden Golden , được cho là đi qua một cái vịnh đẹp của chúng ta , không phải là một sân sau .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa ra và nhìn thấy vùng đất đó là khoa học và kỹ thuật .
Tại sao người ta dành khoảng 15 phần trăm để sử dụng thêm 30 phần trăm khi sử dụng ATM hoặc một thẻ tín dụng thẻ tín dụng ?
Vì vậy với những người đã chọn lựa , những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , những người có khả năng để tránh những người hoàn toàn bình thường hay bình đẳng .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Quyễn thể thao , Greenland .
Vào năm 1994 , NFL đã gặp gỡ thuốc lá vào các khu ổ chuột , và sau đó được bảo vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một ngoại lệ nặng nề , một sự bất hợp pháp , tham nhũng và tìm kiếm những động mạch chủ .
Và ông ấy đã vẽ lại lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng được cái gì trong bãi đỗ xe .
Dĩ nhiên , sự tò mò , thành phần khoa học của nó -- nó là mọi thứ . Đó là chuyến phiêu lưu , sự tò mò của nó .
Và không ai trong số đó có bất kỳ chất dược phẩm nào , chỉ là niềm tin của bạn làm cho nó thực sự trong cơ thể và làm cho hiệu ứng mạnh hơn .
Và rồi khi tôi kết thúc trò chơi của mình , cũng như khi tôi quay trở lại , chuyển động này sẽ di chuyển ngược lại .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể là độc lập và gắn bó với cách mà thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực của mình đủ rõ để biết điều đó , vâng , thế giới đã đẩy ra ngoài , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ hãi .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó nó bắt đầu hiệu quả , và sau đó mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và , đơn giản là bằng cách lọc nước trong một quá trình đắt tiền , bạn có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng tạo ra một nguồn kết nối để có thể ở trên , nói , 20 phần trăm các bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa đảo trong mọi cuốn sách của trẻ em kể từ những năm 1950 .
Và trong những lời nói này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo nhưng ngược lại , từ cuối cùng .
Một cách để hỏi họ là : " Những người khác nhau trong những hoàn cảnh tương tự có suy nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này không ? "
Vì vậy vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ là người lái xe California của mình bằng tên Geena và giới tính .
Hiện nay , nô lệ của nô lệ , vì thế hàng hoá cho người dân có giá trị , nhưng người dân đang sản xuất ra chúng .
Tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ không bao giờ bị che mặt , bởi vì họ bị nô lệ trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ là nhàm chán , mà còn rất nhiều về ngôn ngữ của não chúng ta , và khiến chúng ta trở nên khó khăn .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và trung bình của những lựa chọn điển hình người Mỹ điển hình đã làm từ 70 đến 70 ngày .
Chúng ta có một hệ thống công lý ở đất nước này mà bạn có tốt hơn nhiều nếu bạn giàu và tội lỗi hơn là bạn nghèo và người nghèo .
Và một loại phương thức mới số xuất hiện trong đêm -- nhưng quan trọng nhất là , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đi tới đỉnh cao nhất .
Chúng ta cần rất nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ để tiến bộ , và nó thường xuyên là những quy tắc mà chúng ta đang nắm giữ .
Click : Nếu bạn có một câu nói hay hai hay nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ không ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một số cách để có năng lượng trong suốt thời gian đó , nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những cái nhìn như thế này , nơi chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có những giải pháp khác thường .
Tôi đến với cuộc nói chuyện này chỉ vài ngày trước , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho cô ấy .
Đó là một thị trấn nhỏ ở thành phố Iwat , khoảng 50.000 người , một trong số đó được đánh dấu bởi làn sóng .
Một điều nữa chúng ta muốn hỏi các công ty cũng là những công ty trên toàn thế giới sẽ giúp chúng ta giải quyết những cuộc hẹn hò này .
Nhưng bởi vì cơ quan cảm ứng này có thể nghe thấy sự phân biệt đó , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những con sụt dốc này , có vài khoảng cách nhận thức mà hầu như không thể nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , mong đợi của tôi về việc làm thế nào một cặp quần jeans nên được tăng lên .
Tất cả những người này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách nghĩ khác , những cách khác của bản thân mình trong Trái Đất .
Nhưng hầu hết là khó khăn đối lập với sự bất hợp pháp và sự chính xác của giới tính , khi tôi là một trong những từ điển ảnh hưởng lớn nhất .
Nó kết nối với tôi một điều gì đó trong danh tính , về khả năng của mỗi người để đóng góp một cộng đồng , với một góc nhìn sâu sắc .
Những biểu đồ này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty Internet trên khắp châu Âu , có một cửa hàng loạt thông tin về người dùng .
Và tôi tự làm một cái bảo hiểm nếu tôi chỉ cần tăng gấp đôi những nỗ lực hoàn hảo để hoàn hảo và không bao giờ làm sai nữa , làm cho giọng nói dừng lại .
Tôi thích tìm kiếm , mặc dù , mặc dù , và chụp ảnh và viết blog khác , đầy màu sắc , điên rồ trong mọi thời gian .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng gì cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta tiếp tục cá nhân của chúng ta ?
Trong thời đại của chúng ta đang tăng dần , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm hiểu cách duy trì và nhớ rằng cuộc sống là ngắn và ngắn ngủi .
Những dịch vụ này có thể là những dịch vụ hay những người có khả năng , chỉ để xem liệu AED đã được thực hiện ở một nơi .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một cuộc sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng để thiết kế máy tính sẽ không thể nào có sự tiến bộ gần nhất trong máy tính .
Bởi vì ở điểm đó , một cá nhân học -- có thể học được trong thời gian dài của một sinh vật duy nhất , thay vì trong suốt thời gian tiến hoá .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo ra từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ học sau đó không nên làm mọi thứ chỉ theo cơ chế lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu xa , và thậm chí đại dương cho phép các đại dương , rất giàu có với sự sống thật là ngoài tầm nhìn của chúng ta .
Bây giờ tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có thể cho bạn những khả năng của con người , hoặc một người khác sẽ làm người dùng xe lăn và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói về điều gì , bởi vì tôi biết các bạn đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , một buổi biểu diễn như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục được phân phối và thông qua việc chọn cá nhân của chính trị và sự hợp tác , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Trước hết bạn sẽ có một cái đá , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa và nhiều hơn nữa , và sau đó họ -- vâng , tôi sẽ không làm điều đó .
Bây giờ , không phải những quyết định cực đoan là những quyết định mà bất cứ ai trong số chúng ta sẽ đề nghị cho mọi người khi bạn đang xem tương lai của họ .
Và vì vậy sự phục hồi của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron Cameron để làm " Avatar II " .
Những gì họ làm là một khái niệm vật lý và thay thế nó với một cái khác là căn nguyên và xinh đẹp trong 200 năm .
Nó sẽ là một mô hình khủng khiếp cho một nhà vật lý lý thuyết , bởi vì họ không chơi với xe ô tô , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ của tôi tại viện A.P.Pont ở Wildule , nhận thức được .
Nó sẽ biến đổi thành một hiện tượng khác như đường giao thông , như những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi nhặt chiếc bút , vẽ một đường từ tên tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng sự đạo đức đạo đức của vũ trụ là dài , nhưng nó hướng tới công lý .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- tôi không than phiền -- nhưng tôi không có nhiều cơ hội này và những tác phẩm nghệ thuật này hoạt động .
Chúng là những người sáng tác và những câu chuyện của chúng ta , những thứ cuối cùng mà chúng ta lấy và cái thứ đầu tiên bạn quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi từ chiếc thuyền -- nhịp điệu của động cơ , cái cung cấp các sợi dây dẫn vào nhau , và chân trời rộng lớn .
Ông nói chúng ta nên đánh giá mọi người " không dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " vượt qua sự giải phẫu .
Họ đã không làm gì vì ông ấy bị bỏ mặc một ký ức ; bộ nhớ bị phá huỷ , và bộ nhớ là tất cả những gì ông ấy đã phải tiếp tục .
Đây là lý do tại sao . Bức tranh này khá nhiều về lý do tại sao tôi nghĩ các trò chơi rất quan trọng để tồn tại tương lai của loài người .
Và tôi sợ rất nhiều thứ khác , nhiều thứ khác mà mọi người không thể đoán được , như những thứ khác đều đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong chúng ta sẽ quên điều đó khi tôi nói rằng " Có cách khác nhau " , tôi thực sự làm theo những cách khác biệt .
Như Ahmed . Đó không phải là tên của anh ta thật , và tôi không thể cho anh xem khuôn mặt của anh , nhưng Ahmed là bố của một trong những học sinh của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi theo đúng nghĩa đen , thay vì đi xa hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và tôi cho rằng ngày hôm nay nó có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội ác trên mạng hơn là ở thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất mà chỉ được biết đến là nó rất phức tạp trên chiếc xe tải Windows , một phần , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương .
Và làm thế nào chúng ta liên quan đến nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất trí óc , nhưng thực tế , thực tế , có thể giữ chúng ta không ?
Và trong 6000 ngôn ngữ này , như chúng tôi ngồi đây ngày nay ở Monterey , không còn bị cuốn vào tai của trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương đã đến gặp cha mẹ tôi và muốn làm cho tôi thành công cho một cộng đồng thành công .
Nó được ước lượng hơn 4000 trẻ em bị nô lệ ở Laolta , con người lớn nhất trên thế giới .
Rồi ông ấy nhìn tôi thật khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng các bạn vẫn không đứng lên cuộc trò chuyện với các bạn . "
Tôi đi vào trong một căn phòng sạch với một chiếc áo silicon , và sau đó tôi vừa nhảy ra khỏi máy móc trong khoảng 100 giờ .
Và điều này , theo nhiều cách -- là một biểu tượng của sự bền vững của người Inuit và tất cả mọi người xung quanh thế giới .
Khi ông ấy chết đi , Manuru cố gắng chấp nhận khoản nợ của ông ta hơn nữa , điều đó buộc ông ta trở thành nô lệ .
" Chúng ta vẫn hy vọng , chúng ta có thể rời khỏi ngôi nhà này một ngày nào đó và đi một nơi nào khác mà chúng ta thực sự được trả tiền cho việc của mình . "
Bởi vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó vào bờ sông Châu Á .
Và những gì chúng ta là chúng ta đang ở một thời điểm tương tự khi mà các sinh vật đã biến thành các sinh vật đa nguyên tử .
Cách khác nghĩ về nó không phải là , người ta xứng đáng để chết vì tội phạm , nhưng chúng ta xứng đáng được giết ?
Và chỉ khi sinh quyển xuất hiện trong sinh quyển vẫn còn rất quan trọng , vì vậy nó cũng là sự biểu hiện của đạo đức -- và nếu bất cứ thứ gì , ở mức độ lớn hơn .
Họ chỉ là người nói chuyện với tôi để có được quản lý trong buổi sáng và nhớ tên của tôi . Và nó khá là đáng kinh ngạc .
Tôi nghĩ " ngọt ngào " là một từ rất tuyệt vời mà thực sự gắn kết vào sự tích cực , " đánh bắt cá voi và sự bất động . "
Đây là một inch bảy inch . Nó rất dày , và tôi sẽ chỉ là một ít .
Với tất cả 9 người đã được điều hành , chúng tôi thực sự đã xác định một người vô tội và được thả ra từ cái chết .
Nó thực sự giống như là một con vi khuẩn cho vi khuẩn , với một thời gian bị tổn thương không bị đẩy mạnh vào nó .
Vì vậy , lần tiếp theo bạn tìm thấy bản thân trong một câu lạc bộ đầy đủ màu đen , chúng tôi biết tất cả những gì đã từng ở đó .
Tôi làm điều đó cho nạn nhân của khủng bố và những người yêu thương của họ , đối với nỗi đau kinh khủng và khủng bố đã bị tàn phá trong cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , cho phép chúng ta nắm lấy món quà này từ sự tiến hoá và chơi đùa , như chúng ta đã khám phá sự sáng tạo , sáng tạo và tự hỏi .
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ thêm những hy vọng cho những khu vườn của chúng ta , để các cộng đồng có thể phản chiếu những giấc mơ của chúng ta và những giấc mơ của chúng ta ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần thích ứng với thế giới ngày càng nhiều thách thức và hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty biểu hiện bởi các công ty và các nhà nước có khả năng cung cấp thông tin nhất định , họ không phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra loại kim loại lỏng trong bộ phim và thành công trong sự cân bằng của nó sẽ hiệu quả .
Bây giờ , nó đã chụp vài ngày cho chi tiết này đến tận ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có một sự tò mò nào giữa hai người .
Chúng ta đang mang những đứa con của chúng ta đến với thế giới tự nhiên và điều kì diệu đó và niềm vui trong thời thơ ấu mà chúng ta đã trải qua bằng một câu chuyện đơn giản .
Và có những điều kiện hiếm hoi nhưng tìm kiếm những lời nói " mắt " và thỉnh thoảng là " Arác , về nhà . "
Khi có hàng trăm loại quần jeans khác nhau , và bạn mua một thứ mà thất vọng , và bạn hỏi tại sao lại có trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ rất kinh khủng khi tôi ra ngoài , bạn không phải nói với tôi bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm thấy ở Twitter .
Gần đây , hơn 200 tổ chức được thiết kế ở Bhahahahamed và ngay lập tức sau sự sụp đổ của Gaddafi -- gần 300 người Triafi .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê danh tính của tôi , tôi quyết định mạo hiểm ở Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ làm cho nó có khả năng tái định nghĩa lại chức năng của chính phủ theo một cách mà thực sự có thể tăng lên bằng cách cộng đồng dân chủ .
Và nếu tôi nói , " Không , " Cô ấy sẽ làm cho tôi lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để tôi yên .
Và anh ta nói , " Không , trừ khi anh ở trên bờ biển và anh có bảo hiểm tuyệt vời , anh không thể làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi nguyên tử có hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , nó có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng với 3 yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ , có thể là 13 tỉ tấn , có thể là 13 tỉ tấn , và điều đó không cắt giảm nó .
Tôi nhận được Kevin khi anh ta mới chỉ mới sáu tháng tuổi , hoàn toàn không biết đến bất kỳ biên đạo luật nào , nhưng cảm ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó đã bỏ phiếu cho bạn một cách khó khăn hơn là nói với bạn rằng một người nào đó đang gian lận ?
Mặc dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi , bởi vì tôi yêu anh ấy , và anh ấy yêu tôi rất nhiều .
Bây giờ , khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người đã từng nói về những gì sẽ xảy ra trong năm 2000 .
Và thời đại khủng bố đó , tất nhiên , đã được theo đuổi bởi những bước tiến và hàng thập kỷ trước và những người theo đạo đức .
Theo Herodos , sau 18 năm nạn đói không tốt hơn , nên người ta quyết định sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .
Do đó , rất xa , các bộ sưu tập của World World of War.9.3 triệu năm để giải quyết các vấn đề ảo tưởng của A.0 .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc cùng tôi đã được dạy trong tâm thần của mình , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Một là , anh ấy cũng đã tốt nghiệp , vừa tốt nghiệp từ trường Đại học Iphép , và anh ấy đã làm việc ở một ngân hàng rất ấn tượng .
Và tôi không có ý nghĩa và kéo dây , ý tôi là những phép màu của thời thơ ấu , những ý tưởng mà tất cả chúng ta đều làm cho trẻ em .
Sau đó , lượng kết nối liên kết và sự liên kết của sự giàu có đó là rất lớn . Đó là một hiệu ứng bình thường .
Tôi có thể nói với các bạn rằng một khi người đó đang ở trên đó , và tại thời điểm khó khăn nhất , rất khó để mang chúng trở lại .
Ví dụ như , tỷ lệ béo phì trong vùng lân cận của tôi cao hơn 5 lần , nói , Beverly , có lẽ là 8 dặm .
Và hơn bất cứ thứ gì , cho những người trong số các bạn chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản nói với các bạn rằng các bạn hãy giữ đôi mắt của mình .
Và tôi đi đến tù và tôi thấy những khách hàng của tôi 13 người và 14 tuổi , và ông ấy đã được xác định thí nghiệm như là một người trưởng thành .
Chính bang Alabama của tôi , giống như một số bang , thực sự là vĩnh viễn vĩnh viễn nếu bạn có một tội phạm .
Bởi vì trở thành một kẻ thù có thể rất dễ bị sụp đổ , dễ dàng chấp nhận được sự chấp nhận của kích thích của bạn .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người thất nghiệp và giáo dục và giáo dục của những cuộc hôn nhân hoá và những người vô định cư .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ bãi đỗ xe quá nhiều , vì thế chúng tôi cảm thấy hoàn toàn giống như chúng tôi đã được áp dụng trong toàn cảnh .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , thậm chí nếu họ ăn thịt chúng ta .
Và tất nhiên có nhiều nhóm có nhiều hệ thống " da đen " , và giữa những điều tốt nhất là tốt nghiệp .
Những phụ nữ nghĩ rằng họ đang vượt quá cân nặng -- một lần nữa , bất kể việc họ không có tỉ lệ cao hơn -- có tỉ lệ cao hơn .
Không có một ngày nào đó , tôi không nghĩ về những người đẹp đẽ này , những người tôi đã có vinh dự rất lớn .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ nên những sinh vật ngoài hành tinh , thế giới , robot , robot , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .
Và thật ra hầu hết các con cá , chúng là một con cá nhỏ trên cây cỏ , những con cá sấu , là san hô .
Và trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị cuốn hút với một sự tự do trong Afghanistan ở Afghanistan .
Và vì vậy , ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm thiểu một yếu tố của 3 đến 3 , có lẽ là một yếu tố .
Chúng ta có người dân trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng ta về cách chúng ta nên cố gắng liên hệ với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ấy trở lại một nhà nhạc sĩ hiểu rằng anh ấy nhận ra tài năng của anh ấy và tôn trọng anh ấy .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới tốt hơn để kết nối não và cơ thể của chúng ta .
" Ông bố mẹ anh , thứ Noah sẽ tạo ra những sự kiện của March , nhưng bạn là một trong những lý do của Kevin vẫn là với chúng ta .
Nên họ đã quyên góp cho chúng tôi một mảnh đất , 400 mét , nơi chúng tôi phải thử nghiệm vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã được phục hồi ở Nam Hàn Quốc , nhưng để tự do chỉ là một cuộc chiến .
Nhưng bây giờ , những giọt dầu không thực sự sống , như chúng ta nói bây giờ , bởi vì mỗi người trong số họ là một loại chất liệu ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra là một slide phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của RIRC bộ vi xử lý của các mạng lưới của mạng lưới địa phương .
Và như một kết quả , khối lượng của anh ta bị phân huỷ , bộ não của anh ta là chủ yếu hơn với thành phần của đa dạng .
Đó là những trải nghiệm mà bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Nó có khó chịu khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đã nói về một nửa số người ở đây để nói rằng tôi thật sự mong muốn của các bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và vì vậy mẹ tôi là một nhà vật lý đã đi nghỉ , nên người đàn ông đã gửi cho tôi một người lạ hoàn toàn với cha mẹ tôi .
Vậy nên Max , lấy tất cả những mẫu này , ví dụ , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với những người khoẻ mạnh và khoẻ mạnh ?
Vị trí này tập trung vào môi trường của chúng ta là huấn luyện những đứa trẻ của chúng ta dựa trên những thứ mà chúng thích và những loại thông tin mà chúng nhận được .
Một kết quả chủ yếu của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về sự biến đổi của sự đảo ngược .
Tôi muốn bỏ nó , nhưng bố tôi sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc sống của bạn .
Và nhận được ý tưởng này trong mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để dự án đó , để tìm những thứ khác nhau cho những mảnh ghép của câu đố .
Những cuốn sách tội nghiệp Apas đã được che mặt bên trong chiếc xe đạp của Inchra hàng ngàn năm trong một cuốn sách cũ .
Và cô ấy bỏ ra những sai lầm khác , không theo một cách nào đó , nhưng trong một hội thảo , ủng hộ cho mọi người có thể hưởng lợi .
Để nói với các bạn về điều đó , tôi phải thừa nhận với các bạn rằng tôi là một người hâm mộ lớn của Fear .
Trong suốt toàn bộ thành phố trong 5 năm qua , không có nhà cung cấp , không có người lái , không có lớp , không có gì cả .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như một con người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt tiền và đánh dấu sức mạnh của chúng .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình vào những thập niên 90 trong sinh vật và thiết kế những thứ mà chúng tôi đã thành lập công ty để thực hiện .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là một cuộc sống tốt đẹp " , và đây thực sự là tôi làm . Bạn có thể thấy không ? Tốt . Tốt .
Để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Peli , Harry , Harry , họ không biết họ đang nói gì về những gì họ đang nói .
Bây giờ , làm thế nào chúng có thể tạo ra những hình dạng này -- và tự nhiên -- làm thế nào chúng có thể trở nên phổ biến trên toàn thế giới ?
Joseph Suss , kỹ sư tài trợ trong việc xây nhà , đã được trích lời nói , " Đặc biệt là bằng chứng tự sát .
Như rất nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc đời trong cuộc đời mình , và , hầu hết những bức tường của tôi đã trở nên mưa .
Chúng ta có thể chi phí thấp chi phí cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô lớn hơn cho thời gian đầu tiên .
Nếu điều đó đúng , nó sẽ làm cho những vấn đề nghiêm trọng về đạo đức của cả hệ thống phát triển máy tính thông minh và đạo đức của chúng đi .
Bây giờ một người nghĩ rằng vấn đề này có ảnh hưởng tới những người săn mồi trong xã hội , họ giết những động vật và họ không biết họ đã làm thế hệ sau vài thế hệ .
Ở đây chúng ta thấy những mối liên hệ sáng tạo mới trên một mạng xã hội nơi mà bạn bè đang rơi ra khỏi khu vực và giữ lại mạng lưới kết nối .
Tất cả những gì trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , máy tính này , máy tính Wyer Wyer Wer -- không thể ở một điểm .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc đã tìm kiếm những khu ổ chuột ở ngoại trừ nước ngoài , nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát và phục hồi .
Nó đọc , " Khi bạn đọc điều này , tất cả các thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn trong vòng 2 tuần .
Chúng ta có một tiểu thuyết về đồ hoạ , chúng ta có những kĩ năng như những kỹ năng địa phương , kiến thức về sự bền vững , tầm nhìn , tầm nhìn và đầy đủ .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có thêm nhiều khách hàng .
Chúng ta đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có nghĩa là động lực tốt để làm điều gì đó quan trọng , truyền cảm hứng cho hợp tác và hợp tác .
Bạn có thể thấy rằng không có lúc nào có thể đi du lịch , miễn là tôi không có gì ở đó có thể đi xuống hay ngủ .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy mọi người nói về điều này hoặc nghệ sĩ là một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , đó không phải là một thứ gì đó mà bạn có thể chụp được , nhưng tôi luôn muốn trông nó trông giống như một bức ảnh được chụp như một bức ảnh .
Và những nhà khoa học đơn giản chỉ đơn giản là tất cả những nhiệm vụ khác nhau mà các CEO này đã tham gia vào và nhiều thời gian họ dành bao nhiêu quyết định để làm việc cho các công việc này .
Và những con cá sứa này giữ rất nhiều cá và chúng có một thời gian tốt và chúng đã đạt được hơn trung bình ở Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra một lần nữa , và chúng tôi cũng có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một ít tiền hơn .
Chúng ta đang trải qua cùng một mức đa số các sinh vật bình thường đã trải qua những phương pháp hiện tại của chúng ta , ghi nhận thông tin , thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ những người đang bị lạm dụng hoặc những đứa trẻ bị lạm dụng hoặc là những người dùng .
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay -- và đừng tưởng tượng -- nhưng hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Có những dịch vụ khác như thế nào chúng ta tạo ra những chất phân bón , hay cách mà chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các căn phòng được cải thiện hơn , ít hơn .
Thưa quý vị , nếu chúng ta bỏ qua lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về công bằng , bất bình đẳng , bạo lực và khám phá .
Khi cây trồng và cào màu đỏ , đêm nay , 200 ppos đến từ dòng sông và tất cả mọi thứ .
" Cậu bé ! " để cậu không , chỉ để có người yêu và yêu người dân .
Cái này được chụp sau 11 tuần , và tôi đã cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một đứa trẻ có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước tôi là người giỏi nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên hát một bài hát được gọi là " Nova . "
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở tất cả cửa nhà để chơi nhạc và chơi nhạc thật sự trông như thế này và xem chuyện gì không ? "
Và những quả trứng của họ sẽ hồi sinh , sau đó họ sẽ nhìn xuống và căm cm và bắt đầu kể những câu chuyện của họ .
Nước Mỹ có khả năng rất lớn để cho mọi người được cho phép họ là họ , mà không cần phải thay đổi cho trạng thái của bang .
Nhưng sau đó tất cả những thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn từ rất nhiều hướng .
Sự sáng tạo và sự sáng tạo , và nó là về sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng của các mối quan hệ .
Và tôi từ chối là một phần của sự sản xuất này được sản xuất bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất hiện thực tế .
Một ngày -- đây là một báo cáo thực sự -- điều này đã xảy ra : " Nguồn tắm trong túi của tôi . Không thể nói được nếu nó chết .
Họ có một luật sư kỳ lạ và cuộc hôn nhân có tên là " Sự tuyệt chủng của tôi : " bạn phải cưới một người có một ngôn ngữ khác .
Khi tôi thoát khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một lời nói , và ngoại trừ một ý tưởng điên rồ , 20 người điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi phản ứng với một đài phát thanh có thể tự sát trên cây cầu gần toà nhà .
Mỗi chiếc máy bay đều tối tăm , xác nhận một con số được vẽ bằng một con số trên tường , và bằng bằng gỗ dán .
Nếu không , cô bé sẽ không trông giống như cô bé nữa , và chắc chắn đó là sự bi thảm của bức ảnh .
Điều đó có thể được đặt ra một cái vòi nước , kéo vào một cái thùng rác .
Và hai ngày sau tôi đến để thực hiện sự thay đổi tiếp theo , và đó là khi tài trợ của tôi yêu cầu tôi nói một cách ngắn gọn trong văn phòng của bà .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau , sau một nhóm tổ chức và một loạt những thứ di chuyển xung quanh , chúng tôi đã làm được một vài điều .
Bất cứ ai trong số các bạn -- không quan trọng nếu bạn giàu , nếu bạn là người nghèo , nếu bạn có một căn nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người bị nô lệ trong nông nghiệp , trong các nhà hàng , trong các nhà hàng hoá học , và danh sách có thể tiếp tục .
Theo một câu chuyện của Quranic độc đáo là " hoà bình " -- " là từ " sự đau khổ của Chúa , sự hài lòng . "
Cuối cùng , hơn cả một triệu người Hàn Quốc đã chết trong suốt mùa xuân , và chỉ sống sót bằng cách ăn cỏ , cỏ và cây cối .
Và khi tôi bước lên sân khấu của toà nhà này , có một người đàn ông da đen là người đàn ông da đen trong toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ theo đuổi một vài nhánh , rất rõ ràng .
Những nhà thơ nói với chúng ta rằng một điều mà chúng ta luôn yêu thích nhất trong cộng đồng của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve một vài ngày sau nói rằng Nathin đã quan tâm đến một bài học về tôi .
Cây cầu là cấu trúc chung , được biết đến trên toàn thế giới cho quan điểm của San Francisco , Thái Bình Dương , và những âm thanh của nó .
Điều này không giống như insulin ; đây cũng là protein học được phân loại hoá học từ những gì bạn tạo ra .
Đây là cái tháp phía trái , 99 phần trăm , nơi mà họ đã lấy phần cháy , vì thế nó được gọi là thụ động mạch .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an ninh , để giải quyết một vấn đề trước mặt tôi , và nó không xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi , không thể có tất cả các bang có cùng một tấm Henry có trong tất cả các bang , cụ thể là bên phải .
Nhà nghiên cứu đã là một chủ đề xuất sắc ở hội thảo TED , nhưng tôi muốn cho các bạn ngày hôm nay một trong số các bác sĩ .
Bây giờ tôi đang đứng trước một trong những bức tranh yêu thích của mình , " Những hoạ sĩ Harter " của Pieter Bruegel ở Met .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi sự biến đổi trong đêm của một mặt trăng đầy đủ mặt trăng , và nó kéo bạn vào một quan trọng khác .
Hãy cùng , thay vì hình thành một trường hợp đồng phục , đặt các mẫu hình từ từ dưới lên tới F.M .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đi đến nơi mà chúng ta cần phải đi vào một tổ chức mà có thể tiếp tục hành động của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một thực phẩm thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được người đứng ngoài để tìm ra điều gì sẽ xảy ra .
Điều mà tôi biết là có vẻ quan trọng đối với ý tưởng của Hoa Kỳ về vấn đề dân chủ đang được dẫn dắt về vấn đề dân chủ .
Đây là những gì xảy ra ở đây , ngay đây , khởi đầu của phần đầu của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi chỉ là một phần nhỏ .
Và trên hết , Manuru có con dồi dào , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày và bước ra ngoài .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là cách đơn giản nhất và mạnh mẽ để tìm ra những định luật cơ bản để kết nối những thông tin là xử lý thông tin cho thông tin .
Tôi không biết nó giống như là đồng tính , nhưng tôi rất thích bị đánh giá vì điều gì đó ngoài tầm kiểm soát của mình .
Nếu công việc của bạn không thể lấy tất cả các tín dụng , mọi người đều biết rằng bạn đã có một thiên tài chết giả mà bạn đã giúp bạn .
Chúng tôi có những con dưa chui tuyệt vời này . Ở Ý , một cây cà chua sẽ lớn lên với kích cỡ này . Ở Zambia , kích cỡ này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình để làm việc cho 500 công ty Force Johnson , Johnson , Leo Burt và Washington .
Vì vậy , trong thời thơ ấu thơ ấu này , bạn cần đi ra ngoài , trong một chương , lấy một tấm hình của một bông hoa và sau đó kéo nó .
Sau đó , tôi đã học được điều đó về cùng một thời gian , Javier và tháng 10 đang suy nghĩ về thử thách của chúng ta trong cuộc sống .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến tôi rằng có một kết quả thú vị đã xuất hiện từ những cuộc khảo sát đó .
Vậy nên , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức trước đây , nhưng nó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần để tiến lên .
Và theo dõi Herodos , họ đã vượt qua 18 năm này , sống sót qua một trận đánh ăn một ngày trong một ngày và chơi trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí mô hình khoa học thần kinh của khoa học , không thực sự , rất xa , để nói thế .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì gió làm việc này để ăn chúng trong nửa .
Tôi đang ở trong một chiếc thuyền 747 tuổi một lần , và anh ta kéo cái thẻ này ra và nói , " Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá mới -- sự tiến hoá mới mà không đơn giản là tự nhiên , mà là chọn lọc và đưa chúng ta như những cá nhân trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ làm .
Một vài tuần sau đó , người nhận được một lá thư từ nhà vệ sinh cho chúng tôi những nỗ lực của người ngoài hành tinh để cứu về nhà .
Cái mà một ý tưởng là để nghĩ về việc đưa ra các gia đình có một lựa chọn nào đó cạnh tranh với sự cạnh tranh mới ?
Bạn có thể thấy được ý nghĩa của sự sợ hãi , một chút sợ hãi , nhưng sự tập trung sâu , sâu , tập trung vào vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó có những cuộc tranh luận về giá trị của ngành khoa học và kỹ thuật . Rất dễ dàng .
Nhưng nó cũng rất dễ dàng . Bởi vì nó đã tiêu tốn tất cả thời gian chơi trò chơi này , chúng ta thực sự đang thay đổi những gì chúng ta có khả năng của con người .
Đó là một ý tưởng mà có thể dẫn đến một người để bắt đầu uống được 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở dưới cùng cô ấy viết , " P.P.S khi tôi đến thăm San Francisco , anh đã bị bệnh nhân .
Một số không biết là họ đang nô lệ , người ta đã làm việc 16 tiếng mỗi ngày mà không trả gì cả , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Ngay cả khi người ta chọn sự thay đổi không nói cho tôi về những điều tốt đẹp của tôi để chuẩn bị cho bản thân hoặc vẫn đang chuẩn bị cho tôi cách chọn lọc .
Điểm mấu chốt là những ngọn đồi trắng không tốt như những ngọn đồi màu xanh không tốt như là những cái váy không tốt như kim tiêm .
Chúng có thể di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận được nhau , chúng có thể cảm nhận chuyển động , và chúng có một màn hình không dây .
Bằng cách không tham gia , họ đang đi ngang qua 5.000 đô la một năm từ địa phương , những người sẽ đóng góp vào đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , hay không có nghĩa là không làm tất cả những việc tôi làm và không có một điểm tốt trong toà nhà của tôi .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể có bất kỳ loại điện thoại nào bạn muốn , như là một người mẹ đã đến từ Ma .
Bởi vì nó có nghĩa là bất cứ thứ gì khác mà tôi từng nghe được trong giải thích giải thích giải thích cho sự tàn phá của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi đã nói rằng nếu điều đó đã trải qua những kênh bình thường , nó sẽ mất ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô .
Một số từ chối từ bỏ và giữ vững chắc vào cuối cùng , trong khi những người khác không thể lấy nó nữa và đặt nó trong một niềm đam mê đầy đam mê .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành để biết tôi , cô ấy quay sang một hộp và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ lấy một quá trình bình thường mà bình thường có thể đòi hỏi 100,000 năm nữa , và chúng ta có thể biến nó thành một ngàn năm -- và có thể thậm chí trong 100 năm tới .
Vì vậy , hãy nhìn vào yếu tố thứ tư -- đây là chìa khoá -- và đây là lượng khí CO2 được đưa ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là một kẻ xấu hổ , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe nói đến , sự cân bằng mạnh mẽ nhất của người đàn ông .
Ồ , bạn đi đến một buổi tiệc , và bạn có thể nghe về một bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về sai lầm của họ .
Và trong một ngày nọ , có một đám mây trong đám mây và mặt trời bắt đầu xuất hiện và tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là xây dựng phi công , tìm ra một vài tỉ lệ , tìm ra vị trí , vị trí sẽ xây dựng một trong những cái này .
Vì vậy , mọi người có những lời nói , " Vâng , bạn biết đấy , bạn đã mang lại những sinh vật biển và đặt chúng trên hành tinh Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi , lo lắng , và nói , " Aren , anh không sợ anh sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó ?
Trên thực tế , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các chức năng , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một người phụ nữ bị tham gia vào mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị phá hoại trong cánh tay của cô chỉ bị buộc vào mặt mẹ .
Vậy nên tôi có thể làm tương tự trong hàng triệu năm tiến hoá trong máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp , trong một vài giờ .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư tay kéo tôi xuống -- và chiếc iPad biết bạn sống ở đâu bởi vì GPS của GPS -- điều đó thực sự là mặc cho tôi .
Bạn có thể bắt chước những thứ , gửi nó cho bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Bạn đang ở một đường chân trời trên một triệu dặm , và tất cả các bạn sẽ thấy những con suối và dày đặc này , giàu có .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn là những câu chuyện khoa học về viễn tưởng : " Terminster " , " Alito và " The Abyss " .
Tôi bắt đầu bố tôi tìm thấy một lớp ba ở Buffalo , New York , xuyên biên giới từ nơi chúng tôi sống .
Bạn biết đấy , tất cả chúng tôi đã làm , khi trẻ em phải đọc một cuốn sách , và qua tác giả của tác giả , đặt một thứ gì đó trên màn hình của chúng tôi .
Vì vậy , thật tuyệt vời -- ở đó , ở đó , khoảng cách mà tôi đang nói về -- rằng xây dựng các phương pháp tâm lý để bảo vệ các bạn từ kết quả của công việc của các bạn .
Chính phủ Canada đóng góp của chính phủ năm 1999 cho phép tổng hợp lại được kiểm soát bởi vùng Inuan lớn hơn California và kết hợp với nhau .
Tôi đang đốt các trang báo mà chúng tôi đã đi theo rất lâu , nhưng nếu bạn không ném nó , nó sẽ giết bạn .
Khi tôi nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn nằm sâu trong lỗ hổng của họ mà không có tiền lương hoặc thu hồi , và thường chết .
Những khối bê tông đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : chế tạo ra những sợi dây nối kết hợp lại với nhau .
Không phải là một cách khoa học nào đó -- cô ấy đặt một cốc cà phê hoặc uống trà và hỏi gia đình , nhà hàng , " Cái gì là gì ?
Quá trình này đang tự phục vụ và trở thành , tôi đoán rằng , sự xúc tác là từ cho nó -- khi một thứ gì đó gây ra sự thay đổi .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng những chiếc máy bay của Stuxnet là phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với bạn điều này : những tên lửa là về khoa học .
Khi tôi tìm thấy chiếc thuyền trưởng , anh ấy đang có một cuộc trò chuyện rất quan trọng với người chủ , một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Ôi bố của anh ta cao sáu feet , " làm thế nào anh biết cao về chiều cao của anh ?
Vì vậy , đó là suy nghĩ mà tôi sẽ để cho các bạn , đó là trong bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại , nhưng nỗi sợ không phải là bạn .
Họ đang bị áp dụng trên mạng và ở mọi thời điểm , nói chuyện , thủ công , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ , không bao giờ kết thúc .
Điều đó rất thú vị , ở một số thành phố đóng băng nhất ở Thái Lan , và họ , một số trong những điều kỳ diệu nhất , an toàn và dễ phẫu thuật .
Thế giới khiến bạn làm điều gì đó mà bạn không phải là , nhưng bạn biết bên trong các bạn là gì , và câu hỏi đó trong trái tim của bạn : Bạn sẽ trở thành điều đó ?
Nhưng một điều sẽ luôn luôn liên quan đến bạn là điều gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu của chúng ta để trả tiền cho các bạn , chúng ta sẽ .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi một trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn rất nhiều so với những gì chúng ta đang làm , hoặc thư giãn .
Bây giờ , có chính phủ chọn lọc , tôi có thể thấy rằng các loại Wikipedia mà hầu hết các lĩnh vực có thể phản ứng với các tạp chí Time .
Chúng ta có một chuỗi các giải thích tuyệt vời của lời giải thích , chúng ta đã từng sử dụng nó , vật lý hoá học , giải thích sinh học , giải thích các phần tâm lý học .
Một kiến trúc sư , nhà kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế các toà nhà tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt đẹp hơn , bởi vì những chiếc xe tăng cao .
Bây giờ khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn bạn kể một câu chuyện .
Chúng tôi là ai và cuộc sống đã hình thành hình thành như thế nào , chúng tôi có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng tôi .
Công nghệ cũng đã tạo ra insulin của con người trong các vi khuẩn có thể tạo ra vi rút không chỉ bảo vệ bản thân bạn , mà còn miễn dịch chống lại các virus khác .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu các quy tắc cơ bản hợp lý cơ bản , rằng ý thức kết nối với những thứ khác : không gian , thời gian , quy mô vật lý .
Chúng tôi muốn khuyến khích một thế giới của những nhà phát minh , các nhà phát minh , những người đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng tôi sống trong thế giới tương tác này , là thế giới của chúng tôi .
Bất cứ khi nào bạn ở trong một ngày và một người nào đó sụp đổ , nó có thể là người hay chỉ trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến thành phố New York , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Sotoner nói về , " Không có người phụ nữ nào ? "
Có một bản nhạc , những người sống trong hiện tại và biết rằng hiện tại có khả năng sống trong quá khứ , nhưng cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu nhiều hơn , ví dụ , các loại não của não đi cùng với những trải nghiệm cảm nhận được những khuôn mặt hay cảm giác hạnh phúc hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ là sự thật của truyền thông ngày hôm nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa giải trí của tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người không thể tạo ra sự chuyển đổi , tức giận dữ , và những đứa trẻ bị mắc phải giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có thêm sự kết nối với cuộc sống của Kama .
Được rồi , hãy xem xét kỹ thuật : một trang trại không cho động vật , và một nông trại có thể đo sự thành công của động vật .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ : " Bạn nghĩ quyền lực " và khả năng của dân chủ " .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về việc làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là một kỹ thuật và kĩ thuật của bạn .
Chúng tôi đã làm tất cả cách để biên giới với biên giới Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết số tiền của mình để trở thành biên giới ở Laos .
Nếu bạn có một trang web mà bạn có một trang web có trang web SL , Senpate , các dịch vụ như Gmail .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , một thế giới nơi mà các lực lượng thiên nhiên đến gần với công nghệ , và công nghệ phép màu và có thể đến gần nhau .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một nhu cầu có nhiều hy vọng hơn , nhiều sự chấp nhận hơn cho những thách thức cơ bản của một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao hạnh phúc rất nhiều cách khác nhau tuỳ thuộc vào cách bạn nghĩ , và dù bạn nghĩ về bản ngã hay bạn nghĩ về bản thân .
Và trên thực tế , chúng ta cần một đột phá lớn qua đây , điều gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần so với chúng ta đang tiếp cận .
xã hội của chúng ta cần những cuộc đối thoại quốc gia và sự nhạy cảm hơn nhiều so với những cuộc bầu cử , mà chỉ có sự phân chia và phân chia .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức độ tiến hoá mà sự tiến hoá không còn là một tế bào , mà là một cộng đồng mà chúng tôi gọi là một sinh vật .
Vì vậy bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể nhìn thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc quan trọng cho bảo tồn tại ở 2012 và vượt xa hơn , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Và một số người có thể bị tổn thương theo cách nào đó , đảm bảo với những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý hệ thống kiểm soát các hệ thống kiểm soát và các thung lũng , chúng ta có thể thực sự gây ra rất nhiều vấn đề với các động cơ .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt trong chuyến đi của tôi đã làm cho Malalala trở nên táo bạo và vân vân vân và vân vân .
Cộng đồng ở trường có nghĩa là cô ấy đã tiến hành thế giới giấc mơ và ước mơ nơi cô có thể khám phá cuộc sống của mình trong tương lai .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở về từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Gary Gary nói rằng anh ấy sẵn sàng cho mọi người trong khán giả này một khoản chi phí miễn phí miễn phí nhất trên thế giới .
Trong một cuộc sống khác , tôi đã bị ám ảnh trong cuộc sống đó là những kẻ thù của bạo lực , bởi bạo lực , thuốc tránh xa và lạm phát .
Vinosta đầu tư vào các công ty đang làm những điều tuyệt vời và có khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ điều đó .
Có rất nhiều người có nhiều thời điểm " nhiều thời điểm " hơn những người khác , và giữa những người tốt nhất đang tốt nghiệp kinh doanh .
Vì vậy chúng ta cần đảm bảo rằng các chương trình mà con cái chúng ta đang nhận được không chỉ có một ảnh hưởng tích cực , mà còn có ảnh hưởng tốt hơn .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm đến là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và hoạt động trong thế giới .
Bạn có thể ở trong đám đông này , bạn đi xuống một môi trường tối cao nơi mà không có hy vọng gì nếu bạn không thể quay trở lại .
Và đó là lý do Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 10 năm 2012 , cô ấy bị bắn vào điểm trắng .
Nhưng khi cô ấy quay lại , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy quên đi về nhà mà không có con đực .
Và tôi thấy bố mẹ của họ và cha của họ , những người như tôi , ủng hộ cho họ , mặc cho họ , mặc dù mặc dù mặc dù đối mặt với sự không có động lực .
Vì thế một ứng dụng cần một vài ngày để viết và sau đó đã lan truyền , đó là một loại hình ảnh được ghi lại cho chính phủ của chính phủ .
Các công ty thu hút vào hộp màu xám , sự xâm nhập của động cơ , và chương trình hạt nhân của Iran là ảo tưởng -- điều này đã được đảm bảo .
Thứ hai , chúng ta là một loài có rất nhiều môi trường để chúng ta có thể thích nghi với nó như chúng ta thích thích nghi với nó .
Phần lớn 23 trong số 23 năm đó đã dành phần thưởng của Nam Marty , nơi mà Golden Golden .
Deads đã bị xâm chiếm bởi những kẻ chiến dịch , họ làm việc yên lặng , làm việc này suốt hơn 16 giờ hoặc 17 tiếng mỗi ngày .
Vâng . Vâng , điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt thời gian bạn phải gọi hay không có căn bệnh hay không , bạn thấy đấy . Đúng không .
Điều gì sẽ xảy ra với việc sống trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức Quốc gia đang điều hành , đặc biệt là nếu họ là người Do Thái ?
Chỉ là một bên , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm của trái đất , nhưng chúng là 50 phần trăm dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện năng , khi năng lượng lớn của bạn trở nên quá nhanh , bạn phải mở rộng đường ống máu trong một giây .
Đó là khi chúng ta cảnh báo nó lên , và chúng ta bật đèn lên và nhìn vào bên trong hộp , chúng ta thấy mảnh kim loại vẫn ở đó .
Nó như thể anh ta đang ở trong bụng của một loại thuốc vô hình , một phản ứng hoá học , mà cho âm nhạc của tôi là hoạt động .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ bắt đầu chứng kiến họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp đỡ sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi gặp những chàng trai này vào năm giờ sáng , khi chúng bị ám ảnh trong màn hình cuối cùng của họ , nhưng họ đã làm việc từ 1 / 1 .
Khi bàn tay của tôi , tôi đột nhiên ghi nhớ một con mực mà tôi đã gặp những người bị mất đi và kéo dài ít hơn đôi chân xuống .
Đây là một vài đứa trẻ đã đến thăm sân vận động viên Media Lab , và tôi đã cố gắng đưa chúng ra , và chụp một đoạn phim .
Kenya sẽ có một trong những nông trại lớn nhất ở châu Phi : 353 cảng gió sẽ được tăng ở Lakana .
Đột nhiên , một chất lỏng nổi bật lên phía bên trái của bạn hay bạn biết đấy , mù tạc bên ngoài .
Đó là một dòng sông với tất cả những thứ có xu hướng mang đến những ngày này : những con kiến hoá học , thuốc trừ sâu .
Giả sử tôi nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- nhiều hơn , chính xác hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn các bạn hứa với tôi là các bạn sẽ luôn làm điều đúng ngay cả khi điều đúng đắn là điều khó khăn . "
Chúng ta nên gọi nó là gì : một công việc kinh doanh trong ngành kinh doanh , một doanh kinh doanh rất nhanh chóng làm cho việc sản xuất rất khả năng sản xuất .
Ở đó , tôi đã được tiếp xúc với mọi người từ tất cả những nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm đó là cơ bản để phát triển sự phát triển của cá nhân của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số hàng xóm của tôi , một số người bạn của tôi , thậm chí cả đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói rằng , " Chiếc máy bay này có hàng trăm phần nhỏ bé đang làm việc cùng nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . ' ' ' ' ' Bạn cảm thấy tự tin ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc bởi vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình đã làm .
Nó sẽ biến thành một loại đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi điều gì đó hoàn toàn khác , hoặc có thể nó sẽ làm điều này .
Và đây là điều này . Và đối với những người trong số các bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được thực hiện ở 27 km .
Một lần một tuần , chúng tôi đặt thiết bị quét máy quét trong bảng dữ liệu đương đầu tiên đã được thiết lập , nơi mà mọi người đang xem những bức ảnh của họ .
Tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn là tạo ra một nơi khác để tìm một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như phép màu để giết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những chủ nghĩa bình thường , chúng ta phải bắt đầu câu hỏi tại sao chúng ta có thể phân chia một cách nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi đã có được thu thập tài khoản đầu tư từ Vô Vô nhiễm , công ty cung cấp cho hàng triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và đối với nhiều người khác , đó là một quan điểm đơn giản để giảm thiểu bộ dữ liệu của ý thức để trở thành nhà máy .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho cha mình , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói ở khởi đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin ở năm 1989 có điện thoại di động trong túi của họ .
Khủng hộ lạc quan là mong muốn hành động ngay lập tức khắc phục , đã kết hợp với niềm tin mà chúng ta có một hy vọng thành công .
Và nguồn gốc là một người đàn ông , một người đàn ông Mỹ gốc Phi , một người vô gia cư , người vô gia cư , chỉ có hai sợi dây .
Về cơ bản , trong mỗi lần bạn nhận được một bức thư ngẫu nhiên được đăng ký trên mỗi bàn , và khi bạn cố gắng làm cho nó bằng từ điển .
Bà đưa tôi về và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với các bạn một điều gì đó , nhưng các bạn không nói cho tôi biết bạn biết gì . "
Vì vậy tôi đang sống trong một nỗi sợ mà bản thân tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ trở lại với một cơn đau kinh khủng ở Bắc Hàn Quốc .
Vì vậy nếu một nguyên tử có thể ở hai nơi khác nhau , thì kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?
Và phong trào đã đẩy lùi lại , và tôi được kể bởi những người làm việc tại công ty mà chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và hôm nay , tôi đã có thời gian để cho các bạn thấy một điểm trong không gian mới này , và một vài trong những khả năng mà chúng tôi đang làm việc để đưa ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason 22 năm trước khi tôi nhận được một cuộc gọi về một bản tự sát có thể ngồi ở gần nơi trú ẩn .
Đây là nơi mà mọi người bị nhúng vào họ , và tôi được vinh dự rằng họ thực sự đã làm cho họ bắt đầu làm sạch chúng .
xã hội của chúng ta cần những đại diện cho tính nữ quyền nhiều hơn là cần nhiều nhu cầu về thuốc , định lượng đại biểu lượng .
Đó là một vật liệu vô nghĩa , và nếu chúng ta sản xuất đường ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
Anh ấy là một nhà thơ , một người đàn ông đúng , một người đàn ông đã bị cân bằng trên niềm hy vọng của đất nước của đất nước và không tự do .
Và nếu bạn kiểm tra tốc độ của chiếc máy điều này , bạn thực sự có thể xoay vòng và thậm chí còn có sự bùng nổ .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có trong , tôi sẽ làm một cuộc suy thoái rất bối rối , và đó là tôi đang bị ám ảnh .
Đôi khi có những đứa trẻ đang cố gắng phục hồi với bố mẹ chúng chưa từng thấy , trong vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh đi tìm kiếm một thế giới mới , vì vậy đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ mỗi tuần để chơi trò chơi .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã làm nó mục tiêu chính là tiêu tiền bạc cho một nỗ lực để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .
Năm ngày sau , 10 tháng tuổi , những chiếc máy bay trên cổ của tôi , và tôi đặt lên tiếng của mẹ tôi , và tôi kết hôn anh ấy .
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra khi anh ta đi xuống mặt đất khoảng 70 dặm một giờ như là người trượt tuyết ?
Nó có thể là một câu chuyện kỳ lạ này , một sự hợp tác kỳ lạ , hợp tác giữa Tom và Tom , điều kỳ lạ không phải là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " không gian " và thái dương " , nhưng tại sao không chỉ nói " và thời gian và thời gian " , điều đó khiến chúng ta tiếp cận được nhiều hơn ?
Và cuối cùng , thứ 7 : Phát triển theo cách riêng tư của riêng bạn là một cách rất tuyệt vời để nói cho bạn biết một điều gì đó mà không cần phải nói đến từ nào .
Nhưng bây giờ , trang web này đã làm cho tất cả chúng ta hay bất kỳ thứ gì sáng tạo nào mà chúng ta có thể trở thành một phần nổi tiếng trong một phần của văn hoá của thế giới .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một sinh vật và chúng tôi có thể tạo ra hiệu ứng thị giác cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra những gì tôi nhìn thấy .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi mà toàn bộ phim được tài trợ bởi sản phẩm quảng cáo , quảng cáo và quảng cáo .
Cũng giống như 26.5 triệu người Mỹ , tôi sống ở một sa mạc , Nam Cực , Los Angeles , nhà của đường phố .
Nairobi quốc gia không phải là do những kẻ khổng lồ ở phía nam giới , nghĩa là động vật hoang dã giống như những con vật di chuyển ra khỏi công viên .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi không phải là ai , và có những người trả tiền cho việc họ trông như thế nào và họ không phải là ai .
Paul Goldberlin đã nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm khi những người phê bình , những nhà khoa học , và những công cộng đã hoàn toàn không được xây dựng xung đột .
Một bước vào đại dương , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và nên bạn , bởi vì câu chuyện này , tuy nhiên , sự lãng mạn cũng là một hướng dẫn .
Và một điều thú vị xảy ra : Jacques Cououu đã cho tôi thấy rất hứng thú về thực tế rằng có một thế giới tương tự ở đây trên Trái Đất .
Nhưng để thực sự công bằng , các kỹ sư hoá học như một nhóm không thực sự bị buộc lại trong nhiều thế kỷ để trở nên rất khó khăn .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về việc ăn cắp , nhưng nói chuyện với gia đình , cho các bạn , hàng xóm của bạn về hàng xóm .
Trong một thế giới nơi mà hơn 2 ngày quay lại mỗi phút , chỉ có một phần vô cùng độc đáo và bất ngờ có thể đứng ra khỏi những thứ này .
Một , chúng tôi đã hạ cánh cửa của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có máy MPMPT mà cho anh ta giao tiếp -- một chiếc máy chơi điện thoại Hawking .
Và những gì xảy ra là khi bạn nghĩ về sống ở California , bạn đang suy nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và sự tương phản đó , là trong khí hậu .
Vì vậy , một sinh vật có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại nào đó , bởi vì nó làm cho nó tồi tệ và sau đó đã bị bệnh .
Nếu mọi người xem xét một cách nghiêm túc , ý tôi là , nó dường như biến mất tất cả mọi thứ chúng ta tin vào , như là ví dụ như , các chính sách và tương tự .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó đã thuyết phục nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi trò chơi tốt hơn và các trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay cùng nhau và họ bắt đầu từ " Allah , Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa ơi . "
Ở Himalayas , khối lượng lớn thứ 3 : Ở phía trên các bạn thấy một cái bánh mới , vài năm trước .
Cô ấy viết một bài viết cho blog BBC , cô ấy tình nguyện viên cho tờ New York Times , và cô ấy nói chuyện từ mọi nền tảng của mình .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này diễn ra , tôi đã trải qua những điều mà Alice phải trải qua khi cô ấy đi xuống một lỗ hổng và nhìn thấy cả thế giới mới .
Họ giúp đỡ tất cả các vi khuẩn . Họ giúp đỡ những cơn mưa và gây ra những bệnh to lớn và gây ra những căn bệnh to lớn trong những căn bệnh khác .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng thì quyền lực từ chúng ta -- " Chúng ta nhớ mọi người ? " -- làm thế nào chúng ta nghĩ về nó sẽ thay đổi điều đó .
Và một vài trong số những giọt dầu này có một sự kết hợp độc hại đặc biệt trong chúng gây ra chúng để tạo ra chất hoá chất từ bên ngoài và phát triển những giọt dầu .
Anh ta đã bị sửng sốt vào tù ở tuổi 2 đến khi bị chôn dưới bầu trời vì cô ấy không thể chịu được .
Trong 4 thập kỷ qua Gaddafi đang đánh cắp cơ sở hạ tầng cơ sở hạ tầng và nền văn hoá của một xã hội .
Và tôi đã trải qua cùng một giai đoạn xấu hổ của sự xấu hổ và cảm nhận được những lời trả lời và quay trở lại , cho đến khi nó lại lần nữa và lại lần nữa .
Ledary Ledary -- như trong Ted Williams -- những người Majon cuối cùng của Majjit đến hơn 400 mùa .
Lý do khiến mọi thứ trở lại khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ tồi tệ hơn , nó thực sự có thể cho mọi người có những trải nghiệm đáng ngạc nhiên .
Chúng ta đều muốn trở thành những ngôi sao -- hối hận , những ca sĩ , những người ca sĩ , và khi còn trẻ , rất khó để làm được .
Và căn phòng này đã rất yên tĩnh , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ thống giết người .
để có một danh tính nữ , điều đó có nghĩa là một người da đen , một người bình thường , là có một nền tảng châu Phi trong lịch sử của bạn .
Điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ này , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng ta không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi trước và chúng ta bắt đầu bằng tuổi 40 -- nói rằng 40 năm -- chúng ta có thể thấy những tai nạn thực sự là những nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta bắt đầu từ " uhan " đến một khoảnh khắc " thời điểm " .
Nhưng hai tuần sau cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn chuyển đến Mỹ bạn có thể thay đổi tên bạn và giới tính ? "
Vì vậy , điều này được thực hiện với những giải pháp tổng hợp của não bộ có sẵn có ngày nay , và giải pháp của họ đã tăng lên khoảng một khoảng thời gian trong vài năm qua .
Vì vậy những gì bạn thấy ở đây là một lời tuyên ngôn của sự kết nối thông minh là một lực tác động , F , những hành động tương lai để tạo nên sự tự do của hành động .
Phần tồi tệ nhất là đặt nó trên đầu tôi , bởi vì đó là lúc bạn sẽ cười vào tôi , nên không làm gì cả khi tôi đi trên đầu .
Thay vì chỉ ngồi yên , nó đang rung động , và cách mà nó rung động như cái gì đó như thế này -- mở ra và tương tác .
Mọi người nghĩ rằng tôi đã đi xa giữa " Titanic " và " Avatar " và " là một nơi nào đó của tôi , ở bãi biển .
Một lần nữa , tôi nhận được một lá thư từ Kevin của Kevin , và tôi có lá thư đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Cô ấy cần phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và quyết định của người mẹ , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vậy nên tôi thích , người đàn ông này làm tôi cảm thấy xấu rằng họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
Và không có gì xuất hiện trong lịch sử của công nghệ phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi mà bạn đi nhờ vào các rối loạn của từng năm .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ đặt câu hỏi là câu hỏi mọi người luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại ở lại ?
Tôi chỉ cần đặt nó , bởi vì tất cả những người bạn ở đây -- điều này có khả năng tuyệt vời nhất của tôi là thành công đằng sau tôi .
Một ngày nào đó cô ấy không thèm muốn bước vào một phần của Mao , và vì thế , cô ấy đã được trao cho 7 năm lao động .
Chúng có vẻ như là một người cười rất lớn , nhưng không phải là một vài năm sau tôi hiểu rõ những gì họ đã nghĩ .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có nhãn hiệu X , mà chúng ta sẽ đảm bảo tất cả những gì chúng ta có thể bán trong bộ phim .
Nó được gọi là Pit Pit , và với Pit cái mà tôi có thể chọn là tôi có thể chọn lọc trong một trong những nguyên nhân cụ thể -- nói , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự đánh giá mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi dọc theo nhiều người hơn .
Chúng ta có một thời gian khó nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta sẵn sàng chấp nhận nó cho bản thân về sự thật và sự hoà giải .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang nhìn thấy là một cái kim loại nhỏ , và nó sẽ hình thành một tấm bảng , và nó sẽ nhét qua một cái tủ lạnh .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và kinh nghiệm của việc đọc phiên bản thực sự của một tạp chí hay một tờ báo , đó là một quy mô lớn hơn .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn nhoi lên những thứ có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có cảm giác tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì cô ấy nói với mẹ cô và những gì bạn của cô ấy ở trường , hoặc các trường học ở trường nói với cô ấy không biết ai tin .
Đối với hoà bình , và điều này là về sự thay đổi giữa đất nước và các góc nhìn .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc và sau đó tôi muốn các bạn vỗ tay nếu các bạn sẵn sàng cho Gary Gary lên .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều hiểu rằng Woody Allen đã diễn đạt khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của mình .
Và vài ngày sau đó , lái về nhà từ mặt trăng của chúng tôi , anh ta bị buộc tội bởi giao thông , và anh ta ném một chiếc Big Mac lạnh trong khuôn mặt của tôi .
Như các bạn có thể thấy , các pin mặt trời quang năng , và pin để cung cấp điện cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một cái máy truyền hình .
Tôi chưa bao giờ quên , đã quên mất từ bà tôi qua đời của bà . " Son Saddafi , Gaddafi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh cơ bản , và hy vọng có thể tạo ra một ý tưởng tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu của bạn để kết nối với nó .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm hay một nhóm những người theo đuổi một quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn , tăng tiến trình .
Đã đến lúc mọi người bước vào tuần này vì những gì tôi đang mặc , và chúng tôi có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ chuyển nó lên , và chúng ta mong đợi dữ liệu vào tháng 6 , và tiếp tục tìm ra những gì chúng ta tìm ra những khối cấu trúc của vũ trụ .
Hoặc nếu chúng ta đi vào núi Ticược , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu , gần đây bạn sẽ thấy đó là một khuôn mặt chính trị của chính trị .
Chúng ta phải đối phó với sự tách biệt của cái chết , nên nó không nên chúng ta ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta đều nhảy múa , chúng ta đều có nghệ thuật .
Vì vậy tôi đã chỉ cho ước muốn viết một bài kiểm tra , và thay vào đó , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi đã không biết làm thế nào tôi sẽ tiếp tục .
Ý tôi là , nó có thể rất kỳ quặc để nghĩ về một thứ khác ở hai nơi ở cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết ai đó hài lòng với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về cách họ sống hạnh phúc , và ngược lại như thế nào .
Chúng có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn so với các trò chơi mà chúng có thể có trong cuộc sống thực , chúng có thể trở nên tốt hơn và cảm nhận được những trò chơi trong cuộc sống thực .
Và tôi nói , " Nghe này , các bạn , và cả hai đều biết rằng nếu cuốn sách này không hoàn toàn là hoàn hảo , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , tôi chắc chắn đã biết nó tồn tại trong thế giới này , nhưng không phải là một mức độ nào đó .
" Kill giờ đây , nếu bạn ước , " anh ấy nói , " nhưng tôi sẽ không bị mặc trong tương lai của con gái tôi bởi vì những ý tưởng cũ và ý tưởng của anh . "
Công việc của nó là tạo ra những điều kiện hiện tại ít hơn một phần mười của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu tăng lên 600 triệu lần .
Vậy nên những thứ tạo ra một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai mối quan hệ khác nhau , sự trải nghiệm và bản thân tôi nhớ , và nhận được những bối rối giữa chúng là một phần của khái niệm về sự hạnh phúc .
Một trong những bản tóm tắt cụ thể này , tôi có thể khoan vào khái niệm thời gian của tạp chí Time , mang đến tất cả chúng .
Vì vậy , tôi đã áp dụng toán , và đây là một vấn đề về bất kỳ ai đã áp dụng toán , đó là chúng tôi thích quản lý quản lý quản lý .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra những đứa trẻ bằng cách thay đổi những dấu hiệu của chúng , và những đứa trẻ của nó trong các chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng và điều chỉnh máy tính của một vi khuẩn chung để tạo ra protein của con người sử dụng để chữa trị các tiểu đường ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó trong vòng 8 tuổi , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc với bản thân mình .
Cảm ơn . Vậy các bạn đã hiểu thêm về Terrado -- Ý tôi là , đầu tiên , các bạn có thể đưa ra ý nghĩa của sự đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả thuyết rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể có được một quảng trường bình thường -- và chúng tôi đã có thêm nhiều nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với cộng đồng , từ các chính phủ nắm giữ chính phủ , vì vậy , những đứa trẻ ngày nay trở thành những nhà chế tạo ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong vòng 40 năm , vào năm 1900 , ở Hoa Kỳ , có 100000 công ty sản xuất xe hơi 1 -- 11 / 1 .
Thành phố đến với tôi , và cơ bản cho tôi một lời mời nói rằng tôi phải bỏ khu vườn của mình , đó là bước vào một cảnh báo .
Vì vậy trong 5 năm tới , tôi mặc một cậu bé để vận động con gái tôi , những người không được phép ở bên ngoài một trường bí mật .
" Đừng nói , " Tôi chỉ để có được những sự thật thẳng thắn , các bạn đang nổi tiếng cho những người nông dân nổi tiếng để bạn không gây ô nhiễm . "
Sự nhận thức đang xảy ra ở Mỹ , không đặt câu hỏi về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang xảy ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Tôi đã nhận ra , như một nhà vật lý , rằng tôi đang làm một mục tiêu khác với mục tiêu của sự tiến hoá -- không nhất thiết phải là những quỹ đạo khác nhau .
Trong suốt bộ phim này , chúng tôi đã có 500.000 công ty lên và nói , " Không , " họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có can đảm để phá vỡ , không chấp nhận sự chấp nhận của họ bằng màu sắc của da hoặc niềm tin của những người đó .
Các phụ nữ và đàn ông ở bờ biển gọi cho tôi , nuôi dưỡng sự tự do của quyền tự do , nhân đạo , công bằng xã hội .
Tin hay không , có một thử nghiệm thử nghiệm về vắc xin chống cúm chống lại những tế bào đã được nuôi dưỡng trong tế bào .
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một chút ý tưởng này , tôi có thể nghĩ , " Chà , hãy xem cái gì đang quan sát tất cả mọi thứ ? "
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như một miếng vải , và cây và cây cối , cây cối , đó là biểu tượng của tôi .
Nhưng nó nằm trên những gì bạn có thể làm được . Vì vậy , bạn phải cố gắng khó khăn , nhưng không có sự thất nghiệp nào trên thế giới .
Ở một đất nước đã trải qua cuộc khủng hoảng này , bầu cử trong các cuộc bầu cử trong khu vực này hay sự đồng ý là 124 đến 24 người .
Và tất nhiên , sự phá vỡ của nghiên cứu này , đó là họ lấy những sinh viên " A " và bảo họ là " D " .
Đó là cho những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ những hiểu biết mà nó cung cấp cho họ , để tái tạo lại tài sản của họ .
Bây giờ có những thương hiệu và tư tưởng , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một cách vui vẻ là một điều rất mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Với một vài trong số đó , nó cho chúng một sự kết nối lớn hơn , đưa ra một thứ gì đó lớn hơn , sử dụng tài năng của chúng trên một thứ gì đó khác hơn là những mô hình xương và hoàn hảo .
Tôi đã đếm số người trong số những cuốn sách với hạnh phúc " hạnh phúc " trong những năm vừa xuất bản trong 5 năm qua và họ đã từ bỏ khoảng 40 đến 40 , và có rất nhiều thứ nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm những điều tương tự khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Nhà thiên văn học không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của chính họ , cơ hội họ có được xác định .
Tôi sẽ làm việc với anh ấy để tạo ra một điều gì đó khác biệt , một điều gì đó sẽ khiến mọi người suy nghĩ , đó là thách thức mà chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào tôi có thể tạo ra một không gian đẹp cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Và đó là sự tò mò cho chúng ta khám phá , đưa chúng ta đến với nhau , và sau đó kết nối chúng ta là những kết nối thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi phát triển một phần mềm gọi là Enica , thiết kế để tạo ra những sản phẩm lâu dài của bất kỳ hệ thống nào mà nó tự tìm thấy trong đó .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen với thuật ngữ tự kỷ , " đó là một bộ não phức tạp ảnh hưởng đến các giao tiếp xã hội , đôi khi các kỹ năng vật lý .
Lúc đó tôi bắt đầu 19 tuổi , tôi đã chuyển đến 20 lần trong đời , và điều đó có khả năng trong thời thơ ấu thơ ấu của tôi không cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn lại thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều để chắc rằng : chúng ta có thể làm cho tương lai chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi tất cả các trò chơi mà chúng ta muốn .
Và những người xây dựng nên những thứ -- nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ sự phát triển tự nhiên , và họ chỉ sử dụng những hình thức mà họ biết bạn sẽ đáp ứng với nhau .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực nên là quyền lực chính trị của chính trị bởi vì nguồn gốc của máu đã được truyền từ cha đến con trai và cứ thế .
Có phải bạn có thể tin tưởng , hoàn toàn ổn định , an toàn , thiêng liêng , thiêng lia hoặc là người Lai Lạt Ma ?
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế , rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trong thế giới nghệ thuật .
Đó là những mối liên hệ đó , kết nối với tất cả những thứ xung quanh bạn định nghĩa là ai , và đó là điều sâu sắc của cơ chế lượng tử .
Chỉ có nhiều thay đổi kinh tế khác nhau mà thậm chí còn có được ánh sáng mặt trời , vì vậy chúng ta phải đi xa hơn để giảm đi , và tất cả các cách khác .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi tới đây , ngay trên Trái Đất , đó là một điều giàu có và cực kỳ quan trọng khi tôi tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Mặt khác là sự đổi mới , và kiến trúc sư vẫn tiếp tục đẩy các công nghệ mới , tạo ra những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là đã xảy ra trong vòng vài năm qua , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới vật lý kỹ thuật số .
Nó không chỉ là Code Hoa Kỳ , có hàng trăm người trên khắp đất nước mà đang viết và viết các cộng đồng mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng hai tỉ năm , Trái đất lớn này là một hòn đá lớn với rất nhiều chất hoá thạch xung quanh nó .
Và một phần của tôi , nếu nội dung của các nhân vật hoá ra là thứ gì đó có thể được quét trong tương lai -- có thể được nhìn thấy với một tác dụng MRI không ?
Và , thật sự , khả năng duy nhất và khả năng duy nhất tôi phải đối mặt với thế giới là suy nghĩ mà tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy kim loại và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và các toà nhà có thể được làm bằng kính nhựa .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của mình , hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh với bản thân trong thời đại số .
Hơn 6 phần trăm phụ nữ trong thời đại của tôi đã vượt qua trung học , và gia đình tôi không được chấp nhận để giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng này về việc làm thế nào để đặt sức mạnh của các kỹ sư trong tay và các nghệ sĩ .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , chứ không phải là ở cửa sổ , mà là đường bay trên sân bay , và nó có thể thực sự làm cho máy bay gần hơn .
Vì vậy chúng tôi đã thử và giải mã các đoạn mã , và chúng tôi phát hiện ra là nó được cấu trúc trong hai quả bom số -- một con nhỏ hơn và lớn hơn .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo ra loại kim loại này vẫn còn sống cùng một lúc .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm của mình để đi xuống cầu thang và đi bộ đường con đường đó đã mất ngày đó , và cả sự can đảm để mang lại .
Tôi đang làm một bằng tiến sĩ tại thời điểm , cố gắng đi xa khỏi cái đèn này mà chúng tôi đến và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong một ngành y học về các loại thuốc nhận ra rằng con người chạy theo hệ thống , và khi con người chạy theo hệ thống , chúng sẽ sai lầm từ thời gian .
Với không hỗ trợ từ chồng của cô ấy , cô ấy đã khiến anh ấy cảm nhận được anh ấy và đưa cho cô ấy một trường hợp , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà đó là ngôi nhà của người Mỹ gốc Phi đã được điều khiển bởi một thợ cưng , và điều đó là bà tôi .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không cho phép tôi biết rằng tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà các thách thức sẽ cho chúng tôi trước thời gian .
Bởi vì trong thời gian đó là thời gian , người Đức Court đã dẫn đến việc giải quyết vấn đề của Uỷ ban này .
Tôi đã rất sợ hãi bởi ý tưởng này mà tôi sẽ mất khả năng thưởng thức và đánh giá cao tầm cao mà không có máy ảnh của tôi , mà không cần phải làm cho bạn bè của tôi .
Nó thật thú vị bởi vì một trong những học giả đứng lên sau buổi thuyết trình và nói , " Bạn biết đấy , bạn biết nó rất sâu sắc khi nghe những gì bạn đang nói đến . "
Và hầu hết mọi thứ đều có thể phát triển trí tuệ , và với trí tuệ , chúng ta sẽ cần phải tạo ra những lựa chọn rộng lớn này ?
Và chỉ có năm 177,000 người da đen và không có người đàn ông ở New York , vì vậy , nó không phải là một câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
Đó là mã cho một số người , " Nó là lỗi cho cô , " như thể các nạn nhân chọn trong tình yêu với việc phá huỷ chúng ta .
Tôi đã từng là một người dạy một bệnh viện dạy tại Toronto khi Mrsssby Drucker đã được đưa đến cho bệnh viện của bệnh viện nơi tôi làm việc .
Thế nên tôi quyết định trả một ngày để đến thăm quản lý nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý " Đây có phải là mô hình của tất cả mọi người thực sự lựa chọn này không ? "
Cuối cùng , anh ấy gửi email cho chúng tôi , và đây là email : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ bất cứ thứ gì cho 7 năm .
Và công nghiệp than đá và công nghiệp dầu mỏ đã tiêu tốn một phần tư đô la trong năm vừa qua để quảng cáo than đá , đó là một cái giá trị về đạo đức .
Bạn phải cho họ sự tự tin , tính riêng tư , bạn phải làm cho họ tuyệt vời , và sau đó họ sẽ đến , và họ bước vào .
Nếu bạn lấy hệ thống này , như tôi đã được dạy , và đưa ra tất cả những chuyên gia y tế , thì không có ai ở đó .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này giống như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và bạn có thể mong chờ tôi . Đúng không ? Đúng không ?
Ngay sau khi , một tổ chức tôi tình nguyện với tình nguyện viên , tất cả Holunolomon , đang ở trên mặt đất , làm việc như là một phần của những nỗ lực .
Nhưng điều khác là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày chúng ta đang ném nó , không biến mất , nó vẫn đang ở đâu đó trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- đối với một trong những điện cực cao , những thứ rất rẻ , chúng ta có 20 năm để sáng tạo và 20 năm nữa để tiến hành .
Tôi làm mọi thứ để cho gia đình tôi tự do , và chúng tôi đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào một khoảng cách ngắn từ Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị mà mọi thứ trở nên hoàn toàn khác biệt , đó là những tế bào bắt đầu thay đổi và giao tiếp thông tin , vì vậy chúng bắt đầu nhận được các tế bào .
Và điều thứ ba là tập trung vào ảo tưởng , và đó là thực tế không may là chúng ta không thể nghĩ về bất kỳ sự ảnh hưởng nào mà không có khả năng thu hút tầm quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- không thể tái tạo hoá các nhiên liệu hoá thạch , sản xuất và đột nhiên , chúng ta có hệ thống không bền vững .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới y học của tôi nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc ít thoải mái hơn một chút ít hơn sau những gì tôi sẽ nói với các bạn .
Gia đình tôi , bạn của tôi , những người xa lạ -- tôi đã dành cả đời để cố gắng không thất vọng với những người này , và giờ đây tôi đang chuyển sang thế giới bên dưới .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ với một người đàn ông rất mạnh mẽ , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp đỡ hay đối mặt với anh ta .
Vì vậy tình dục thực sự phức tạp ; nó không chỉ là mối quan hệ giữa mọi người ở giữa giới tính -- theo một số cách nào đó , chúng có thể ở khắp mọi nơi .
Trong thị trấn của chúng tôi , nơi mà những người tình nguyện viên cấp cao , bạn phải đi đến cảnh sát khá sớm để có được bất kỳ hành động nào .
Vì vậy tôi được hỏi bởi tổng thống của đạo diễn như những người nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , điều này có thể xảy ra cho đất nước của chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , tất cả chúng ta sống , và họ cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì đang diễn ra bên cạnh đó .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải nhìn thấy video tuyệt vời về một anh chàng bảo vệ xe đạp xe đạp ở New York , tôi không thích lắm .
Nhưng trong vòng 2 tuần , chúng tôi lập trình viên , chúng tôi đi bộ băng qua băng biển Venice , những đứa con tôi tham gia , và chúng tôi đã tạo ra điều này .
Cách thứ hai là một trải nghiệm hợp lý giữa tình trạng và trí nhớ ; đó là giữa sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hoặc hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được thể hiện hàng trăm video trên YouTube khi được làm từ bộ não của họ để tạo ra một thư viện của bộ não cho tương tác .
Đối với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi được dùng , để nói rằng ít nhất , và lớn lên trong một hộ gia đình , tôi không được chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh chị em và chị em , chúng tôi đã cố gắng cho nhiều quyền hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang đấu tranh nhiều hơn , và nhiều không gian hơn cho phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người đến ngày hôm nay để chụp hình , và đừng háo hức đi đến một ai đó và hỏi , " Bạn có thể chụp hình của chúng ta không ? "
Vì vậy tôi đã có một chiếc vé cho xe đạp không nằm trong xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc mà bạn giữ được từ trong xe đạp .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn nhìn thấy mẩu kim loại này , chúng tôi sẽ phải ra ngoài những hành khách khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là một tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm thế giới thực , rằng các trò chơi điện tử có sức mạnh cho sự thay đổi .
Đối với một số người , giám đốc của họ là để lái xe hay thậm chí bị uống một chút , nhưng đối với tôi , đó là cách để tôi sống , để cảm thấy an toàn .
Những người Do Thái bị từ chối ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả đàn ông đều được tạo ra .
Bây giờ vài lần trước , nếu bạn muốn giành chiến thắng 1 / 1 , bạn lấy ngân sách , và bạn đánh cược ngân sách của bạn trên xe và xe hơi tốt .
cuốn sách của Al Gore , " Mười ươi " và David McKay , " Supert Hint có thể giải mã hệ thống không Hoà Hoà Hoà Bình . "
bí mật của tôi là tôi đã có một khẩu súng này với điểm đánh giá thấp giá thấp giá thấp của tôi bởi người đàn ông mà tôi nghĩ là tôi rất nhiều lần .
Quí vị hay là một đơn vị nhựa nhỏ có thể lấy chúng ta từ một thế giới của những viên đá trên đỉnh cao của mỗi nơi mà mọi thứ đều được tương tác .
Vâng , những chi phí thực sự nằm trên R & amp ; D -- nói rằng Mỹ nên tiêu tốn 10 tỉ đô một năm so với hiện tại -- nó không phải là điều chỉnh .
Những đột phá này , chúng ta cần di chuyển vào tốc độ đầy tốc độ , và chúng ta có thể đo lường các công ty , các dự án , các dự án , những thứ đã được thay đổi .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , họ sẽ chơi bằng những quy tắc tương tự , cùng mục tiêu , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó đi qua .
Và vì vậy , khi chiếc máy chạy hoàn toàn mới nhất , nó phát triển trong lòng từ bi , ma trận cho sự tồn tại của sự tồn tại .
Vì vậy tôi cố gắng thuyết phục những người lái xe , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang nhất là ở 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và ở một thời điểm nào đó khi có một cuộc nói chuyện , tháng 10 : " Paul , có lẽ chúng ta có thể xem bài nói chuyện TED . "
Có rất nhiều loại thuốc cần thiết cho những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm tâm thần học , bạn có thể để lại các phương trình vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng đến để miêu tả sự nhận thức của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ rằng ý thức ngay bây giờ là một loại hỗn độn , một trong những gì chúng ta cần liên kết vào thế giới của chúng ta , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy cách nào .
Nhưng nó không cho thấy bí ẩn thật sự trong cốt lõi của vấn đề này : tại sao nó lại xử lí tất cả các xử lý vật lý trong bộ não nên được phân biệt bởi tất cả các ý thức ?
Chúng tôi đã làm việc với mẫu , đã làm rất nhiều việc trên đó , để họ khoẻ mạnh với máy móc của chúng tôi , và chúng tôi đã thử nghiệm chúng lần nữa .
Khi người Trung Quốc tiến đến gia đình tôi , tôi đã đứng lên , và tôi nói với anh ta rằng những người này bị điếc và những người thất bại .
Và khi tôi nghe nói với cô ấy một chiếc máy bay , tôi có thể nghe thấy âm thanh trên cả hai phía tôi mà cô ấy nói với tôi rằng cô ấy bị thất bại .
Tôi muốn các bạn hình dung hai cặp vợ chồng ở giữa năm 1979 , cùng một lúc , tại thời điểm đó , mỗi một đứa trẻ không ?
Giống như khi bạn thực hiện một trang web tìm kiếm , bạn gõ các cụm từ trên trang web trên trang web đang mang rất nhiều thông tin về bức ảnh đó .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi là " Không , nó chắc chắn sẽ làm cho trải nghiệm của đứa trẻ của bạn rất khác biệt .
Nghệ thuật mạnh mẽ về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time đã cho chúng ta thấy là một trong 50 nhà phát minh của năm 2010 , điều đó thật sự tuyệt vời .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã được khám phá nhiều người đã mở cửa cho tôi hơn là những người đã cho tôi và đánh bóng vào tôi .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây để giải thích , và bạn đang suy nghĩ , " Jeethoáng , Sla , bạn không được truyền cảm hứng từ một số thứ gì đó ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ giống như tất cả các vật thể trong thang máy chỉ là các vật thể lượng tử trong một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một sợi nấm trên bờ biển và cuối cùng nó là ếch , anh ta có một con chó .
Và ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu về điều này , không chỉ là AxU , mà là sản phẩm được gọi là , mà còn là AS .
Nhưng gần đây , DNA đã chỉ ra rằng Electrustin , người đã dẫn đến đế chế Roman , chia sẻ ADN giống như những người cổ điển .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình , gia đình tôi bị bắt và bị bắt lại lần nữa ở thủ đô Laos .
Bây giờ , nếu bạn làm toán , người ta ít nhất có thể mua thêm 6 lần nếu họ bị căng thẳng hơn 6 lần nếu họ gặp nhau .
Thật dễ dàng khi nghĩ rằng , khi bạn nhìn vào một tảng băng , họ bị cô lập , rằng họ bị tách biệt và riêng biệt , như chúng ta đôi khi nhìn vào bản thân mình .
Chúng kết hợp trong những thùng nước lớn này , và chúng va chạm vào những con bướm của chúng , nhưng sự độc hại của chúng là chất độc .
Nó không phải là một bức ảnh được tạo ra bởi vì đó là suy nghĩ , " Aww , tôi luôn luôn quay xung quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi mà chúng ta nhìn thấy , ví dụ , trong văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày hôm nay , là những chiến đấu của cuộc sống và kết thúc cuộc sống của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng tôi di cư và giao tiếp và giao tiếp với nhau để bạn không thể có sự cô đơn mà cần thiết để tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể là ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên , họ có thể trở nên ý nghĩa .
Và điều đó , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , như kiến trúc sư , nhà thiết kế , như nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về việc mọi người sẽ sử dụng những thứ mà chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết họ là " làm tình yêu " , không phải chiến tranh " từ khi họ có tần số , chứng tỏ tình dục và tình dục đối lập với xung đột xã hội và giải quyết các vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra rằng khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và nó thậm chí không quan trọng với bản thân mình phản ánh cách mà mọi người hạnh phúc .
Có một vài khả năng giáo dục cho giáo dục như ngôn ngữ , toán học , và các trò chơi mà chúng tôi muốn cho mọi người khả năng thử nghiệm nhanh chóng , và xem kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng tham gia này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm điều gì đó mới với nó .
Vì vậy trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như những chiếc bánh kẹp , bánh mì .
Và theo cách này , thực sự là sự khác biệt quan trọng mà sự phân biệt nhận thức từ bản thân mình , thời gian rất nhỏ tác động lên câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có những nhiên liệu rẻ tiền mà bạn có thể bỏ đi 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một cái log -- đặt nó xuống và không giống nhau .
Vì vậy những gì bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu nói chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những tính chất khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài trong những khám phá đặc biệt của chúng .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi đồng nghiệp của cô ấy tại một vụ nổ súng ở địa phương là một cách dài từ nhà đến nhà , và họ đã nhận ra anh ấy .
Tôi đã từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là tiết kiệm của cha tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể ở lại với những xung đột mà không có bất kì xung đột nào .
Bởi vì sáng tạo này , tôi may mắn được học bổng trong một trong những trường học giỏi nhất ở Kenya , Trường học , và tôi rất thích thú về điều này .
Bây giờ các bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi ngẫu nhiên của các chương trình , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn những chương trình gần nhất mà tôi muốn làm . "
Chúng ta sử dụng các trò chơi để tránh khỏi mọi thứ trong môi trường thực sự , mọi thứ không hài lòng về cuộc sống thực , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần từ trò chơi .
Người ta tin rằng sự sáng tạo đó là một tinh thần đã xuất hiện từ một số người xa xôi và không thể giải quyết được , và không thể giải thích được .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về sự hiện diện của không gian hiện tại - thời gian , khối lượng , thì vấn đề về logic , bạn cần phải mở rộng danh sách .
Tất cả một câu chuyện là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù những chủ đề của chúng ta có thể rất đáng kinh ngạc , những trải nghiệm của sự kết thúc và bước ra khỏi mặt đất là phổ biến .
Hơn 70 phần trăm bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân đã kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bị bỏ rơi , bởi vì những người dùng không có gì để mất đi .
Nhưng những người súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông không lớn lên một tay với tôi , cuộc đời tôi đã rất nguy hiểm trong mỗi phút .
Và tôi nói , " Chờ chút , đó không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vợ tôi và những đứa trẻ và tôi chuyển về nhà , và những nhà nghiên cứu này và các lập trình và các nhà khoa học và các nhà quản lý học trong nhà .
Và vì vậy tôi cho mình xem một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà thí nghiệm tử tế tử vong , những người cần một giải pháp tốt để đối phó với những ý tưởng phức tạp .
Nhóm của tôi tập trung vào bạo lực , và có nạn nhân của nạn nhân trong cuộc sống của tôi , đây là một chủ đề mà tôi cảm thấy vô cùng đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi còn khoảng 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào một buổi sáng , đi vào phòng khách , và tất cả các anh em họ chạy vòng quanh .
Và nó thường không cho đến khi cô ấy quay lại và phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được giai đoạn của mình , một người nào đó xuất hiện ở đây .
Đây là một mảnh đất ở vùng quê hương của tôi ở Berkeley , California , nơi tôi làm tiến sĩ D tại sao chúng tôi lại tốt hơn trong cuộc sống thực .
Vì vậy , tôi cho các bạn thấy rằng nếu các bạn dễ dàng tìm cách dễ dàng trong 30 -- thực tế , các bạn biết đấy , tôi sẽ làm điều xấu đằng sau .
Gần đây , nếu bạn đã đi theo báo chí Kenyan - đây là những đặc tính mà họ có liên quan đến người Kenya . Nhưng tôi muốn thách thức đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , để áp dụng áp lực của họ , gửi nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , ví dụ , trong hơn 100 đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những thành viên sáng lập nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Luther King , anh ta đưa chúng ta một cái gì đó trong giải pháp của anh ta " Tôi có một giấc mơ " .
Vì vậy , ở đây , tôi đã ở lại với một nhóm nhỏ , trong một nghi lễ kinh thánh , làm " Avatar " , " xuất hiện với công nghệ mới không tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những trò chơi điện tử tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi như thế này là rất nhiều những gì chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thực .
Hai năm sau , tôi đã tham gia một cuộc thi tại một bệnh viện tại một bệnh viện ở Toronto , và tôi thấy một người đàn ông ở 25 tuổi với một người ném đá .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà án đã đầy giận dữ mà chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về đói nghèo , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng bất bình đẳng .
Và sau hơn một năm về kế hoạch , hai tuần , các lập trình viên cao nhất vào ban đêm , Tony vẽ lại lần đầu tiên trong 7 năm .
Bạn có thể cảm nhận được nó như thế nào để có một người đàn ông khoảng 250.000 người đàn ông đang cố gắng đánh lừa bạn với mỗi người .
Bạn đặt cuộc sống của bạn vào trong sự thật , cho sự thật , vì nguyên nhân của hoà bình , và vì nguyên nhân của giáo dục , và con gái của bạn được truyền cảm hứng từ bạn và cô ấy tham gia .
Nó bắt đầu đốt một lỗ thổng trong bụng , trong suốt hàng tuần , tôi đã bay tới Los Angeles để gặp giám đốc giám đốc của FFladesh và giúp họ giúp đỡ .
Và điều thú vị về nó là slide này , giống như rất nhiều slide mà chúng ta sử dụng , là một đường thẳng trên đường thẳng .
Người lãnh đạo tham gia vào sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cám ơn rất nhiều vì bài giảng , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 % cá lớn , những con cá lớn , chúng ta yêu -- những con đường , đường , những con cá sấu , những con cá sấu -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một con vi-rút tốt trên một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư chuyên môn để tìm ra chiếc hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong ngành kinh doanh .
Khi Giáo sư Gamble đi từ 26 loại khác nhau của Home & amp ; 15 người , họ thấy tăng thêm vào 10 % .
Không giống như tầng lớp trung lưu , sự tồn tại của tôi là không có ý nghĩa gì , không có ý nghĩa gì trong Fay .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy 3 trò chơi mà tôi đã làm cho mọi người có ý nghĩa để tạo ra những tác phẩm của chính mình .
Và một giờ sau đó , nếu tôi thấy cô ấy , cô ấy đến với tôi và nói , " Bryan , em vẫn cảm thấy tôi không ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng lá thư màu xanh lá cây của tôi đến , tôi có thể chuyển đến Mỹ .
Vì vậy khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp tại Đại học Stanford , tôi đã từng đi đến khu vực này , rất đăng tải , ít nhất là ở thời điểm đó nó thực sự rất đáng kể .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng bởi vì , bởi vì , bằng cách nhìn vào những trang web như thế này theo cách này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của mình bằng cách tương tự .
Và tôi đã quá muộn vào một đêm và bắt đầu nghĩ , tốt hơn , nếu đánh giá bạn có thể biến bạn thành một thứ mà bạn không phải là người đánh giá phép màu .
Trong bài diễn thuyết tiếp theo thường xuyên suốt cuộc bầu cử , Pepsi Lobo Lobo đã thắng trong một nền tảng cho thấy được cải cách , nhưng tái diễn lại rất tốt .
Một số người có nhiễm sắc thể XX phát triển những gì được gọi là thuốc lá , mà khi bạn có một mô kích thích với mô phỏng xung quanh nó .
Vâng , một chiếc máy quay rất đơn giản sẽ là một chiếc camera trên mỗi góc nhìn xuống , cho bạn xem một con chim ở trên đó .
Vì vậy sau vài năm , tôi đã bỏ bản thân mình và tôi đã có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thực sự là những hình ảnh tinh vi với nhiều hình ảnh phức tạp và phân tích các phân tích bên sau chúng .
Tôi không phải là một lập trình viên , không bao giờ làm bất cứ điều gì với công nghệ nhận thức , nhưng tôi vừa nhận ra một điều gì đó và liên hệ với những người tuyệt vời để chúng ta có thể làm điều gì đó xảy ra .
Rất nhiều tranh luận chống lại nó : FDA làm ô nhiễm -- hầu hết chúng đều làm được -- và chúng là bất bình thường . Một đường hầm lớn . Hãy lấy lại cảnh quan trọng .
Tôi đã rất may mắn , rất nhiều sự giúp đỡ trong cuộc sống của tôi , nên tôi muốn giúp đỡ từ Bắc Triều Triều tiên ở Bắc Hàn Quốc để hỗ trợ các hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm vì nó có thể khiến bạn chết , rằng bạn sẽ giữ trái tim vì bạn biết rằng bạn sẽ cứu bạn ở đó .
Điều đó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , Florida , cũng có thể là nơi cho các môn thể thao và yoga và bạn thậm chí có thể kết hôn ở đó vào đêm .
Hàng trăm lần , nhưng lại nói , đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả những người giết người và giết người , và bạn nói với quyền lợi của bạn .
Tôi nhận được tất cả những người tuyệt vời , những người tôi thường đi đến một nguyên nhân tốt , tôi trông khá độc đáo ; và làm cho bộ quần áo cá nhân tôi chắc chắn .
Vâng , tôi có điện thoại với một số người trong công ty ; không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho đến khi tôi lên kế hoạch với bác sĩ sinh học .
Từ Darwin công việc của Darwin , những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng con người sống sót và phát triển bởi sự đấu tranh của sự biến đổi con người thành sự biến đổi .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của trò chơi và tại sao các trò chơi .
Quan điểm này , tôi nghĩ , hình ảnh tâm thần học , có tiềm năng chuyển đổi mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên , và nó có thể có những hậu quả nghiêm trọng và hậu quả xã hội .
Những hình ảnh này không phải là những vấn đề . Họ là những người thực sự , những người như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng với quyền , sự tôn trọng và tôn trọng cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi khó nhất và đau đớn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng tôi biết những nạn nhân mà bạn thường không có : Đó là điều nguy hiểm cho người dùng .
Nhưng tôi cá là chơi với chiếc xe không được dạy cho anh ta một bài học thật sự giá trị , và đó là những thứ to lớn không cho phép bạn vượt qua , và họ ở một nơi nào đó .
Nhưng sau đó anh ấy già đi , và một ngày anh ta lái xe xuống đường cao tốc ở Los Angeles nói với tôi , và đây là lúc mọi chuyện đã thay đổi cho anh ấy .
Không hề cá nhân là biểu tượng của phản ứng bảo vệ và môi trường , và cùng với đồng xu , biểu tượng giữa Uỷ ban và Ai Cập .
Người chủ của tôi không cho phép nó được tiếp tục ở trong , và bài học của tôi là học về điều đó , lịch sử , đã cố gắng làm chúng tôi thất vọng , nhưng chúng tôi đã bỏ qua .
Nhưng , như chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và để làm cho nó tăng gấp đôi -- chúng ta cần phải gặp một sự hạn chế mới , và điều đó phải làm với CO2 .
Bằng cách không ăn gian của một người , chứ không phải bằng cách nhận ra những chất xúc động của họ , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh khác của bất cứ thứ gì họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , ông ấy và con gái của mình đang ở trên đường SOLA đến ngôi làng của họ , và họ bị giết bởi một quả bom .
Bây giờ , sự chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này trở nên gần như vậy , trên thực tế , họ đã cùng nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng cùng nhau trên một trong số ADN .
Không phải là một toà nhà sẽ mở ra cho các bạn , nhưng một toà nhà vẫn làm cho các lỗ hổng và qua các lỗ nước , và các bạn phải nhảy vào .
Và tôi đã sử dụng slide này để cho thấy đất đai thô giá trị giá trị của một nơi như New York : nhận thấy rằng , đó là hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp , một vài mét vuông .
Vậy nên , vẽ một đường đi qua hai phần của trải nghiệm này , " Đây là một thế giới mới , " Đây là một thế giới mới của những nghệ sĩ sáng tạo cho các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể quay lại một lần nữa và sau đó tổ chức các dữ liệu được tổ chức bởi cái chết , nhìn thấy những căn bệnh ung thư và ung thư là những người nhạy cảm , nhưng không phải cho mọi người .
Và điều đặc biệt là về những hình ảnh sáng tạo có vẻ như khiến chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau theo một cách mà những người chăm sóc khác không biết , bạn biết không ?
Như là chồng cô ấy và mặt cô ấy , điều đó sẽ hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể đưa chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và làm cho toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí những người bạn của mình quay trở lại cộng đồng , và chúng tôi đang lắp đặt đèn cho nhà không có bất cứ nơi nào , và tôi đang dạy họ cách đặt họ .
Và đó là sự kết nối mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả những điều xấu , mà còn là những thứ tối tăm .
Nhiều người trong số họ là một người cha phải rời gia đình để có một công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để mua đồ ăn cho một thứ .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa việc chăm sóc y tế của tôi là một người bị bỏ rơi và những người có ý kiến của xã hội hay không .
Những nơi xa xôi cũng trở nên ngày càng nhiều , tất cả mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn bóng tối với ánh sáng ngoại trừ ánh sáng ở Trung Quốc vừa qua sông .
Và ý tưởng của công ty là chúng tôi sẽ nhảy qua quá trình xử lý quá trình phân loại và vân vân , và chúng tôi sẽ tiếp tục sản xuất kỹ thuật số .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mẫu hình bằng hình học bằng các mô hình trên F.M.M thường xuyên xử lý thông tin mà chúng ta có thể tạo ra trong một tấm ảnh đơn giản .
Đó là cách mà tôi cảm nhận được những cuộc nói chuyện này với những sinh viên . Tôi ngạc nhiên ở những ý tưởng mà họ đã có , và tôi muốn những người khác trải nghiệm như thế này .
Trên thực tế , người lái xe khác nhau theo một cách khiến họ trở nên tốt hơn với các tập đoàn hoá chất hơn , lớn hơn và tạo ra nhiều hoá chất hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được những phản hồi nhất , hoặc là tôi có những thành công nhất trong thành phố , nơi tôi đã giao tiếp với những thứ trực tiếp .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay trở lại và chụp lại bức tường của bức tường sẽ được tháo băng và trên tường .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi mới , xây một căn hộ mới , xây dựng một căn hộ mới , như những quy tắc ở đó có những cơ sở xây dựng không thay đổi theo cách này .
Bây giờ , tất cả các cánh tay mà tôi đã từng tham gia , những điều phi thường nhất ở Neves Neves ở phía bắc Marta .
Vào đầu tiên , trang web có vẻ đầy mạnh mẽ , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy một vài người đang làm việc trên những con chíp , và trẻ em cũng vậy .
Nhưng những người này giống như những người nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đặt các dịch vụ của chúng ta và nhận được các dịch vụ .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên của nhiều đồng nghiệp nói rằng , đó là tổng hợp B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , một trong nhà để giáo dục con gái của mình , trong số đó là những người đầu tiên cho tôi .
Chúng tôi bắt đầu ủng hộ , và anh yêu tất cả mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi rất đam mê về việc giúp đỡ các em gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đã hạ cánh và nhìn thấy hình ảnh tuyệt vời nhất : hàng ngàn cái bánh mực , một con mực biết màu sắc như bạn có thể thấy .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không cần phải trả tiền cho nó bằng một chiếc USB , khi chúng tôi thấy nó trong trường hợp của Stuxnet .
Và kết quả đằng sau đó là , đầu tiên , chúng ta có , thông qua y tế , để phục vụ rất nhiều gen mà sẽ được tiêm chủng và được tiêm chủng từ dân số .
Hãy cho họ xem cách mà bạn nhìn nhận là một phần của danh tính và sự thật là chúng ta yêu chúng và những gì họ làm và làm thế nào để chúng ta cảm thấy .
Có thể tôi muốn rất thành công và có thể chịu trách nhiệm mà tôi sẽ làm và tôi sẽ có thể chăm sóc các bệnh nhân của mình mà thậm chí không liên hệ với anh ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp này , là một nhiễm sắc thể là một nhiễm sắc thể Y , những nhiễm sắc thể X .
Các hành khách của chúng ta cho những vật thể không chỉ là những người không chỉ , mà còn là ánh sáng chiếu sáng và gió thổi qua quá khứ và nhiệt độ của căn phòng .
Thực tế , bạn có nhiều thông tin hơn là lần đầu tiên trong khoảng thời gian lần thứ hai , nhưng tôi sẽ đoán là bạn cảm thấy rằng đó là một khoảng thời gian thực .
Bây giờ tôi không muốn bạn dành quá nhiều thời gian để tưởng tượng ra khái niệm , bởi vì nếu bạn dành tất cả thời gian để tưởng tượng rằng bạn sẽ không lắng nghe .
Và ngay ngắn gọn , vào tháng 1 , họ đã bỏ phiếu để kết thúc mục đích của họ để có một nhà cung cấp cho phép các vùng phát triển đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để đưa người dân ra khỏi ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động chơi game để có thể kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói rằng , " Đây là những sinh viên của A-N , đây là những sinh viên của D-D-' . Và đó là cách mà họ dạy họ và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta khá là xa khỏi những vùng khác của cây này , nhưng thực ra , cho phần cơ bản , phần cơ bản của tế bào của chúng ta là tương tự .
Từ một quan điểm tiến hoá của sự tiến hoá , và tôi thích các bạn giống như chiếc thuyền trưởng thành được thiết kế để gửi cho các dịch vụ di chuyển tới mức độ di chuyển vào quỹ đạo sau đó sẽ rơi xuống đáy biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp sẽ thích đặt ở Châu Mỹ , đặc biệt là ở một khu vực miễn phí , và có rất nhiều người muốn đi đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây như chứng minh rằng bạo lực không phải là trong một tôn giáo hay chủng tộc , và con trai không cần phải tuân theo cách của ông ấy .
Có lẽ mô hình duy nhất của việc nhìn vào những gì đang bị phá vỡ và làm thế nào chúng ta sửa chữa nó , để có thể phân biệt hơn là đối xử với chính bản thân chúng .
Và chúng ta bắt đầu từ việc lấy rác thải ra ngày nay , điều đó đang ngồi trong những bộ phận khô và khô hạn bởi các diễn viên năng lượng -- đó là nhiên liệu của chúng ta bắt đầu với .
Vì vậy họ sống sót hoặc thất bại , có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công rất thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng đã được lặp đi lặp lại và họ bị bỏ qua bởi tiến hoá .
Có một đường nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật kỹ thuật , mà nhiều kỹ thuật đã trì hoãn để mua 20 năm hoặc 30 năm để đạt được hành động của chúng ta .
Thật thú vị , Enica Enica đã có thể vượt qua nhiều bài kiểm tra trí thông minh , chơi game con người , và thậm chí cả tiền bạc , tất cả không cần phải làm vậy .
Có vẻ như những gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một loại thái độ nào đó : " Chà , chúng ta phải vẽ đường ở đâu đó , vậy nên chúng ta sẽ vẽ đường ở đâu đó . "
Chúng ta cần dừng lại khó khăn của chúng ta với những người khác để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tồi tệ hơn về những chiến lược của chúng ta và chỉ cần sống trên thực tế rằng tất cả những gì chúng ta có .
Bây giờ , ngày hôm nay , lần đầu tiên -- và cuộc chiến Obama đã cho chúng tôi thấy -- chúng tôi có thể đi từ thế giới số , từ mạng lưới tự tổ chức , để tạo nên một vật lý .
Nó dựa trên một nghiên cứu khoa học tuyệt vời mà nếu chúng ta có thể làm được 10.000 giờ để nghiên cứu bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ ở đó .
Chắc chắn , tôi sẽ cho các bạn biết lý do tại sao tôi đi ra khỏi nhà mình khó khăn hơn so với yến của mình , nhưng đây là điều : Hard Hard không nói dối .
Và Stasi được biết đến với một phần trong cuộc phản kháng này , và nếu Stasi được biết đến là những người lãnh đạo phía sau , điều này có thể không bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề quan trọng tại sao -- có thể không -- nhưng hầu hết các dự án chăm sóc sức khoẻ , kể từ khi chúng ta dừng lại .
Chúng ta vứt bỏ những biểu tượng lịch sử , chúng ta dựa trên những kỹ thuật mới , những kỹ thuật toán mới , và chúng ta sẽ tạo ra những hình thức mới với những hình thức mới .
Vâng , nếu bạn lấy mẫu thần kinh , tâm trí tâm thần , cô ấy chắc chắn có những thông tin phức tạp và liên kết , vì vậy câu trả lời rất có khả năng nhận thức .
Sáng hôm nay , người đàn ông đã mở một cuộc hội thảo này trên sàn , và nói , " Chúng tôi có thể tưởng tượng một thành phố không phải là người dân không ? "
Ông ấy không chỉ biết về học đại học của mình , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Những người tiếp xúc với cơ thể ít tự tin hơn , ăn ít rau quả hơn và rau quả hơn , uống nhiều hơn trong cân nặng cân nặng hơn để điều chỉnh các rối loạn .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là ý tưởng này mà bạn có hai sự khác biệt tuyệt chủng , nhưng kết hợp với nhãn hiệu của bạn -- những nhà chức năng Mario là một thương hiệu thú vị .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , người đã đến với chúng ta rằng Sđau và Nam Âu có một truyền thống đẹp đẽ ở những nơi công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi chúng ta mang tất cả những giác quan đến nhiệm vụ của mình , và chúng ta áp dụng phần lớn suy nghĩ của chúng ta , cảm giác của chúng ta và làm thách thức mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những bức ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà xuống , những người đã ở đó và nói , " Họ đã phá huỷ toà nhà . "
Nhưng ngày mai nó có thể là , để giải quyết những thử thách hiện nay -- suy nghĩ về khí hậu thay đổi hay khí hậu -- cách chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đã đến từ đầu với tất cả động vật và tất cả các động đất cho họ , và đó là lý do tại sao chúng tôi cho họ rất nhiều .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy tắc của những người bị đánh lừa và những quyền lực của người tù và sự tôn trọng của họ .
Và tôi nghĩ về cái chết , và điều này khiến tôi cảm thấy rất sâu sắc về thái độ mà tôi đã có , và mang đến những thứ có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi bây giờ .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe một câu chuyện điên rồ , một sự rối loạn tâm lý sâu sắc , một trong hàng triệu phụ nữ và thậm chí một vài người đã rơi vào mỗi năm .
Một hình ảnh được mô phỏng , và nó có thể lấy nhiều dạng , một vài dạng sống yên lặng hơn , tưởng tượng , tò mò -- có thể đã khám phá ra điều kỳ diệu đang diễn ra .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hoặc là cách tốt hơn để đạt được thành công của thành công , tôi sẽ nhắc đến điều này : đừng chờ đợi .
Một trường hợp đặc biệt : trong một vài tháng tôi thực sự cố gắng nhiều hoá chất và một người đàn ông điển hình vào đầu của ông , và tôi bị chặn bởi suy nghĩ của mình .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong những cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng ngày càng tăng , một môi trường được định hình bởi những con cá nhân và sự hợp tác .
Gần 2 năm qua đã vượt qua kể từ cuộc cách mạng truyền thống , được truyền cảm hứng bởi sự di chuyển của sự di truyền trong cả Tunisia và người Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua những hiệu quả này để bắt đầu giảm đi : ít hơn , ít hơn , tổng kết quả của CO2 , và do đó , nhiệt độ thấp hơn .
Bây giờ , hãy cân bằng một mức độ đặc biệt của chuyên môn và một mức độ cao , và có thể là mức độ của khả năng đầu tiên mà có thể có một phần di truyền cho nó .
Chúng ta đang học hỏi từ những sức mạnh khác và sức mạnh , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , nhưng chống lại một thế giới ngoại lệ và sự đấu tranh cho chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin hay không , tôi đã chọn trong những cuộc phiêu lưu mới này .
Trong không gian Nhật Bản , vào tháng 7 , chúng tôi đã băng qua các khu phố ở thành phố Rikazkenzkenzkaa , xa hơn là một thị trấn Yada .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác nói về vận chuyển công nghệ , trên đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như một đường phẳng .
Một trong những sự tương tác thú vị của sự tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng những cử chỉ hàng ngày , giống như là một màu sắc mà chúng tôi có thể tạo ra .
Nhưng có lẽ nó không phải là hoàn toàn đầy đủ nếu bạn chưa bao giờ tin vào nơi đầu tiên , đó là những khía cạnh phi thường nhất của bạn .
Thế là tôi và nhóm của tôi , L.A , LA , chúng tôi tập hợp lại với nhau và bắt đầu trồng rau quả , cây trồng cây , bạn biết đấy , toàn bộ rau .
Năm nay chúng tôi đã ăn mừng sinh nhật sinh nhật của Charles Darwin , và nó cách đây 150 năm , khi viết về tiến hoá , mà Darwin đã minh hoạ , tôi nghĩ , một sự thật về nhân vật .
Và tôi đã tìm thấy điều đó bởi vì không có trò chơi điện tử và bức ảnh của phim CG và tất cả những bức ảnh này trong bối cảnh truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh trong đầu tôi .
Trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bàn vẽ để vẽ và tôi có thể sử dụng chúng thành màu sắc của chúng tôi vào trung tâm , nơi mà họ có .
Và cũng như sự cô lập , khi chúng ta là một loài thực hiện các hành tinh xa , sẽ có sự cô lập và thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong khi gửi về nhà , tôi bỏ đi một giọng nói sâu vào bên trong đó là cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải một ý tưởng tốt . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu về các nghiên cứu khoa học về cách mà những động cơ này được xây dựng ở Vanz và tìm thấy chúng được cấu trúc và mỗi lần các động cơ 16 tuổi .
Và , bạn biết đấy , tôi đã bị đánh giá , như một đứa trẻ 5 tuổi , với tiến sĩ Mỹ cố gắng làm những bài tập này , tất nhiên , tất nhiên , tất nhiên .
Và nó cũng thú vị như thế này được gọi là mật khẩu , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên của gia đình .
Vì vậy , bạn thấy đấy , chúng tôi đang định hướng các trang web lần đầu tiên nếu nó thực sự là một trang web , không phải từ trang giấy , mà là ở mức độ thu nhập cao hơn .
Bạn không sợ rằng bạn sẽ tiếp tục viết cho toàn bộ cuộc sống của mình và bạn sẽ không bao giờ tạo ra một cuốn sách trên thế giới mà bất cứ ai trong cả thế giới nữa ? "
Cách thực sự mà tôi trở thành mô hình mà tôi đã giành giải phẫu di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi đó là một di sản .
Chúng ta cần phát triển một loại phân loại không chỉ là những người duy nhất mà còn có thể giải phóng sự cạnh tranh , thay vì sự hợp tác , thay vì sự hợp tác .
Thế giới này , tôi nghĩ thế giới của bạn là bạn sống trong -- giống như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn bè , cách bạn sống , công việc của bạn .
Khi cô ấy sinh ra với con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô ấy cho ra đời một đứa con gái ba , cô ấy cảm thấy tội lỗi .
Nhưng khi không có ai trong số họ trình bày với họ , nếu họ không chỉ cho thấy thực phẩm ảnh hưởng đến tâm trí và cơ thể họ ăn bất cứ thứ gì bạn ăn trước mặt .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất sẽ ở lại với một người đàn ông , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình vì tuổi của tôi .
Bây giờ , nó là cảm xúc và cảm xúc , và tôi đã luôn nghe về suy nghĩ bên ngoài , nhưng nó không phải là cho đến khi tôi ra khỏi hộp của một cái gì đó xảy ra .
Và có một thế hệ đã lớn lên trên mạng , và họ biết rằng nó không khó để làm những điều khó khăn , bạn chỉ cần có các hệ thống kiến trúc sư bên phải .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là cuộc chạy đua và nói chuyện với anh ấy vì thế anh ấy sẽ có cơ hội để thấy mình .
Tưởng tượng bạn có thể có những chiếc trực thăng di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi cái với một cái đèn nhỏ thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Khi bạn tìm ra cách để vượt qua và nắm lấy chúng , lấy chúng và di chuyển xung quanh , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề và hiểu biết cách hiểu và kiểm soát mối quan hệ .
Đây là bức tranh đầu tiên mà tôi đã chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi có một đứa trẻ , và tôi thậm chí chưa có giai đoạn nào cả .
Đó là lý do tại sao tôi sáng lập một SOLA , và có lẽ là lần đầu tiên duy nhất cho các cô gái ở Afghanistan , một đất nước mà vẫn đang đi học .
Qua nhiều quá trình thử nghiệm , thử nghiệm , và rất nhiều người dùng , tôi đã cố gắng so sánh khái niệm phức tạp của thành phố .
Và họ làm một số bài kiểm tra và tìm ra rằng thay vì có những từ điển và một bên trong chúng tôi , cô ấy thực sự có testa bên trong , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay 4 năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa giáo viên , giáo viên . Proster đã nói , " Tôi cần nhìn bạn .
Cậu bé sử dụng công nghệ MRI -- có chức năng chức năng hiện đại -- chụp ảnh não bộ , và đây là một bộ não từ Giáng o Giáng sinh và đồng nghiệp tại Harvard .
Và sau khi phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định một lượng lớn chất lượng lớn hơn hàng tá hoá chất để lấy mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không mất gì , tôi sẽ chết trong hàng giờ .
Dường như trong bóng tối , tôi nhớ được cảm giác rất nhanh , sợ hãi và sợ hãi , tôi có thể tưởng tượng nó sẽ như thế nào .
Vì vậy nếu bạn nhìn vào những dự án cực đoan , những dự án mà bạn cung cấp 2 lần , tỷ lệ tham gia vào những năm 70 -- không cao như chúng ta muốn nó .
Anh ấy có nhiễm sắc thể , và trong các bộ gen của anh ta , những hòn đảo của anh đã được tạo ra ở mức độ cao , cơ bản , một môi trường sống .
Từ âm thanh , chúng ta có thể thực sự theo dõi vị trí gấp lặp đi lặp lại , và như là những cơn bão đang bị ảnh hưởng đến bệnh Parkinson , vì vậy các cơ quan ban đầu .
Và vào cuối ngày , tôi đóng cửa bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe của mình để lái xe và lái xe khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .
Vì vậy tôi đã thay thế trang sức của mình sau nhiều năm , và mặc những cái này , và tôi nói , " Tôi muốn một con dê của tôi . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi có về cách làm là nhạc sĩ Tom , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm về trước .
Hiện nay , Edward Dijkjkjy , khi ông viết điều này , nó là một nhà phê bình đầu tiên của ngành khoa học máy tính , như Aling Thổ Nhĩ Kỳ .
Không sợ hãi đau đớn , nhưng nơi mà nước đã gây ra sự tan chảy trên mặt cô gái phải được sửa chữa với sự chính xác như vậy .
Một điều thú vị là trong một nhà khoa học gần đây , Giuo Toni , đã lấy lý thuyết này và phát triển nó với lý thuyết toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua đủ lý tưởng để có một cuộc đời cuối cùng , và nói , " Tôi mệt mỏi của con người . "
Ý tôi là , quan điểm đặt ra bất cứ số câu hỏi nào , có bất kỳ thách thức nào , như thế nào , làm thế nào để làm những thói quen nhỏ của ý thức mà chúng ta biết và yêu thích .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông vận chuyển di chuyển nhanh như là bộ vi xử lý vi xử lý , sau đó ngày mai , tôi sẽ có thể có được trong một chiếc xe taxi ở Tokyo trong 30 giây .
Tôi đã có rất nhiều nhà báo gọi tôi , hỏi tôi , " Đó là bài kiểm tra mà họ sẽ chạy cho chúng ta biết liệu chúng ta có hay không hay không ? "
Chúng tôi thực sự đang dự đoán trong 10 năm tới , một mức độ hoàn toàn không được chuẩn bị cao như nó đã cao đến từ trước khi đi đến khu vực sông Riêng .
Trên thực tế , nó có khả năng là người này sẽ kết thúc như thế này ở đây , với sự phân tán và nhân tạo trong một vài năm .
Và chính quyền chính quyền như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự thịnh vượng của người dân là những công dân của chúng ta , cách để làm điều đó là giải phóng sự tự do của cá nhân .
Thiết bị là thứ mà chúng ta thường không nói đến hay thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng sự chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về sự nhận thức đó , và trong một thời gian dài , tôi đã làm việc trên đầu mình để nhìn vào bức tường của ý thức trong việc thực hiện việc làm việc đó .
Cho dù bạn rất gần gũi và bạn chỉ là nguồn tài trợ cho việc học và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều thứ hơn để có khả năng đắt hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể tạo ra một tinh thần con người để giữ hy vọng , nhìn thấy vẻ đẹp của mình và những người khác sẽ tò mò và mong muốn , thì chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của mình .
Vậy đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang làm một cuộc thử nghiệm , và sau đó tất nhiên điều này sẽ xảy ra trong vài năm qua mà không có bất kỳ sự tổn thương nào . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra là tiền không mua cho bạn hạnh phúc , nhưng thiếu hạnh phúc của bạn , và chúng tôi có thể đo đạc điều đó , rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ về lý do tại sao mọi người lại xúc động bởi nó -- không bao giờ là câu chuyện liên quan đến câu chuyện -- bởi vì sao những hình ảnh này ?
Vì vậy , nếu bất cứ ai muốn như một trăm triệu bản đồ kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều trong khán phòng mọi người , và thực tế , mọi người trên thế giới , và ngay đây .
Đây là một cuộc khảo sát về việc khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với người mà , những người có email , tất cả đều có khả năng tiếp cận thông tin này .
Jacques Couu đã đi vào phòng khách của chúng tôi với những phòng thí nghiệm đặc biệt của anh đã cho chúng tôi thấy những con vật và những nơi khác và một thế giới mà chúng tôi không bao giờ tưởng tượng được .
Ngày hôm đó , bóng đèn cuối cùng tôi đã bắn ánh sáng ở trên đỉnh của mục tiêu và cho mọi người , đặc biệt là toàn bộ khung của tôi .
Tên anh ấy là Tiến sĩ Pizzan , một người Mỹ , tên là người Mỹ , cũng rất khó cho người Mỹ gốc Anh , nên tiến hành bằng tiến sĩ .
Theo bộ phim của Bures , bộ phim đầu tiên trong tháng 1 , và sau đó -- và đây thậm chí không phải là tất cả những thứ -- chúng tôi đã có 900 ấn tượng cho bộ phim này .
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn thích , " Không , Cameron , tôi muốn là một mô hình , " sau đó tôi nói , " Hãy nói , " Hãy tự hỏi "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều hình ảnh ở đó , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , rất thú vị . Chúng tôi phải thử điều đó . "
Và khi họ chơi với các hạt , họ tìm thấy tất cả những thứ kỳ lạ -- như họ có thể bay qua những bức tường , hoặc có thể ở hai nơi khác nhau .
Mục đích của những hình ảnh này là để truyền cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn chúng và nghĩ , " Vâng , tuy nhiên , cuộc sống của tôi là tồi tệ hơn .
Nhưng tôi nhớ lại những điều mà họ đã dạy tôi về sự bình đẳng và giao tiếp , và tôi nhận ra đó là những điều mà tôi không muốn thay đổi .
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi lên WiFi và trước khi tôi ở trong xe , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , " Tôi nghĩ anh cần một bữa trưa ngày hôm nay , Luen . "
Rõ ràng là , Patimore , Patimore đã vượt qua -- cộng đồng của ông ấy càng lâu hơn , và mỗi phút của nỗi đau đó , Patititient , và nhiều hơn nữa .
Điều này thúc đẩy người ta suy nghĩ về hạnh phúc của họ , và nó hợp tác với tư cách nghĩ về hạnh phúc , bởi vì nó thực sự là chúng ta đang đứng lên như bất cứ ai khác .
Nó rất khác nhau nói rằng " Chúng ta là một chiếc xe đạp cao cấp cao để cố gắng dưới chân cao , và chúng ta có thể nhấp nháy dưới nước . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , điều này thật thú vị , " Ồ , " Wow , cô ấy ngu ngốc , nhưng thời gian này , tôi đã nói về các bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách đó là bạn đã gửi đến điều này nơi mà bạn cần phải đi ra ngoài , lấy máy ảnh của bạn và thu thập các hình ảnh của các vật thể khác nhau .
Và tôi đã trải qua những chiếc đồng xu này , bởi vì sau khi họ hoàn thành , cô ấy đã đi đến một đơn vị chăm sóc , và tôi hy vọng cô ấy sẽ biến mất .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải một số lịch sử lịch sử lịch sử mà chúng tôi nghĩ đến một con cá heo .
Tôi đã chụp lại những bức ảnh này như thể tôi đang vẽ chân dung của tổ tiên của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc mà họ tồn tại theo cách đó và sẽ không bao giờ tồn tại .
Chính phủ Canada đã không phải là loại chính quyền của người Inuit , và trong những năm 1950 , để minh hoạ những điều kiện của chúng ta , chúng ta buộc họ vào trong các thành phố .
Vì vậy những gì tôi muốn đề nghị cho các bạn ngày hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- chúng tôi đã thử nghiệm theo một cách khác trong nghiên cứu nghiên cứu khác nhau -- bạn có thể áp dụng trong các doanh nghiệp .
Vì vậy khi tôi biết tôi đến đây để làm một buổi nói chuyện TED sẽ xem xét thế giới của các thương hiệu và quản lý , tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác .
Vì vậy , chúng ta có cả một phương tiện giao tiếp bên cạnh giáo dục nơi mà những người trẻ tuổi học được học nhiều về những gì người chơi game có thể học được là những gì họ học được trong trường học .
Ví dụ như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ tất cả trong 40 năm về ngành hoá học hoá học của anh ta nếu anh ta sợ là một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?
Một định cư dân từ một nơi xa xôi từ Afghanistan , ông cho rằng con gái của mình , mẹ tôi , đi học , đến trường , và ông đã bị giết bởi cha của mình .
Cô ấy trở thành một vinh dự được gọi là cha và anh em của mình và gia đình cô ấy , và nếu cô ấy truyền tải mã của đoạn mã mà cô ấy có thể bị giết .
Tôi trở về và đi ngược lại giữa văn phòng và sở cảnh sát , cố gắng để gia đình mình ra khỏi gia đình , nhưng tôi không có đủ tiền để trả nhiều tiền hay nữa .
Tôi có thể cung cấp cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , đào sâu vào mỗi sóng , sóng siêu âm và đánh đập của động cơ , chân trời rộng lớn nhất mà không có gì đảm bảo ?
Sự khác biệt giữa hạnh phúc của sự cảm nhận và sự hài lòng của bản ngã đã được nhận ra trong những năm gần đây , và có những nỗ lực để đo lường được hai .
Rất nhiều người đã được công nhận bởi những sai lầm về giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc dưới sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi lại .
Nó gần như không thể vượt qua biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , vì vậy , tôi đã lái một chuyến bay về Trung Quốc và tôi đã hướng tới biên giới Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn lựa chọn -- tốt hơn cho các bạn , các bạn có thể sử dụng chúng tốt hơn , cho những người mà bạn đang phục vụ .
Và những gì chúng tôi đã xem xét là liệu số lượng tiền có sẵn trong một kế hoạch nghỉ hưu , kế hoạch 401 , ảnh hưởng đến khả năng tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn là những người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói chuyện với tôi trên Twitter , " Này , anh có thể đi trên cái thang này không ?
Nathon đã bỏ ra khỏi Juilliard , ông đã hoàn thành một cuộc đột ngột hoàn thành , và 30 năm sau đó ông đang sống trên đường phố Sow ở trung tâm thành phố Los Angeles .
Cuối cùng , sau khoảng 6 tháng chiến tranh và tỷ lệ gấp đôi so với 50.000 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất đất đất đất nước chúng tôi và gõ cửa hàng .
Để tạo ra cảm giác về cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều gì đó về lòng tin tức giận . Và Vngoài Vooo không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đi đến phòng khám để thực hiện điều đó . Nó rất , và điều đó có nghĩa là , trong thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Hàng năm , hầu hết những người Hàn Quốc đang phát triển ở Trung Quốc và phục hồi ở Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể bị tra tấn , bị tra tấn hoặc bị hành xử .
Bây giờ , khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những thứ như thế này , những phản ứng hiển nhiên từ mọi người nên như vậy , " Được rồi , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi vì tôi là một công dân pháp lý .
Khả năng là ai đó giống như tôi thực sự đã có một bộ não để kiểm tra nhiều hơn người phụ nữ sinh ra với những người có sự đồng cảm tổng hợp với tôi .
Hầu hết chúng là những bức ảnh kỹ thuật số , nhưng một ví dụ , một ví dụ như , máy quét từ Linh Lary , và nó ở 300 điểm .
Tế tắc trong bức ảnh này khá nhiều khi phải được vẽ bằng tay , hoặc gắn kết với nhau , lấy các phần còn lại của màu sắc và các chi tiết không bị hư hỏng .
Một tình nguyện viên khác đã đến gặp tôi -- hãy gọi anh ta là Lether Luther Luther và được hỏi ở bên trong nhà vệ sinh .
Trước hết , đối với trẻ em ở Mỹ 100,80 giờ là số lượng thời gian bạn dành cho trường trung học để tốt nghiệp trung học nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người ủng hộ quân đội của người Ai Cập , vào năm 2011 , khi họ đang xây dựng một tờ giấy .
Và bằng cách cho nó một cái tủ lạnh , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai cái măng và không ăn ở cùng một thời điểm -- thứ chỉ được cho phép về cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó nói rằng , điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong cuộc sống của tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải tái tạo lại toàn bộ mối quan hệ này .
Nhưng điều đó khiến chúng ta suy nghĩ về điều này và chúng ta trả tiền cho một điều gì đó chống lại chúng ta , và sau đó chúng ta đang đánh giá chính bản thân mình .
Vì vậy , tối hôm đó , tôi chỉ ra ngoài Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và vào buổi sáng hôm nay được trả lời rất tích cực và rất tích cực , tôi biết chúng ta phải đưa nó đi .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là người trượt ván trượt và bạn sẽ có tóc giả , bạn sẽ hạnh phúc và vui vẻ . "
Cái đầu gối nhỏ đang lấy một cái , và quay lên và kéo chúng xuống , và cái đầu to lớn sẽ nói chuyện với 6 van và thao tác .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn thần kinh này và truyền tín hiệu và tương tự để có được trí thông minh sau khi phẫu thuật của tôi và tôi nghĩ rằng sự sáng tạo của tôi , ý tưởng của tôi .
Chúng tôi là những người ở phương Tây , những nhà tâm lý học , và chỉ có hai cách chúng tôi đối phó với mọi người : Chúng tôi đã dán chúng , hoặc chúng tôi là những bằng sáng chế .
Bạn biết đấy , tôi đã đi và dán nó lên studio của " Romeo và Juliet " trên một tàu : " Nó sẽ là một đoạn phim lãng mạn . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " thiểu số " và Tom Cruise trong tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của kiến thức , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật phẫu thuật , nó có thể tan thành đúng -- ngay bây giờ .
Vậy nên , điểm khác là : chúng ta đang tiến hành công nghệ này , chúng ta có nó trong tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình phát triển của nó ?
Những người Ấn Độ không dừng lại ở Sioux khi họ đưa cung cấp cung cấp cho người Mỹ chứ không phải là một người Mỹ dừng khi anh ta đưa con ngựa lên và sảnh .
Tôi không đề cập đến da của những con cá của tôi , những con cá sấu , và tôi không thích cá . Tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Người đàn ông này là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về những câu chuyện của mẹ tôi ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , tôi đến cuối tuần .
Gần đây người Hy Lạp cổ đại , Zeus đã tạo ra Pandora , và gửi nó xuống Trái đất với chiếc hộp , và nói với cô ấy , " Đừng bao giờ mở cái hộp đó . "
Nhưng một anh chàng đặc biệt , một anh chàng tên là Erik , chú ý một thứ khác , và đó là những công dân đang đi ra ngoài ngay trước những thứ này .
Và thậm chí nếu tất cả chúng hoạt động , mỗi phút chúng ta đang quan sát đứa trẻ một trò chơi bóng tối , chúng ta cũng tự hỏi mình , " Tôi có thể gọi điện thoại di động này không ?
Dấu hiệu : Nó không phải là một trong những loài sinh vật sống sót , mà không phải là những con người thông minh nhất mà sống sót ; đó là cái mà hầu hết là thích nghi nhất để thay đổi .
Rõ ràng là ông ấy sẽ không chạy đi , và vì ông đã bị đối xử với tất cả cuộc sống của mình , ông đã vượt qua những chiếc nô lệ mà cậu bé trẻ tuổi hơn .
Điện thoại , máy tính , máy tính , nhạc D-ROs và trên tất cả các cơ chế chuyên biệt mà chúng tôi đã xây dựng trong xã hội cho các thông tin đó .
30 % , gần như có một trong ba đứa trẻ bị vẽ ra khỏi lớp học . Chúng bị kết nối với nhau bởi vì chúng không muốn quan tâm đến cách mà chúng trông đợi .
Một trong 3 người phụ nữ Mỹ trải nghiệm bạo lực của phụ nữ trong cuộc sống của mình , và trong cuộc đời của CDC DC có 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm , 15 triệu người Mỹ .
Bây giờ , khối lượng của cách bạn tạo ra từ một số lượng CO2 để tăng nhiệt độ và nơi mà các nguyên tắc tích cực , có một sự chắc chắn , nhưng không có rất nhiều .
Vì vậy không gian này đã trở thành một không gian xây dựng , và người ta hy vọng và ước mơ của mọi người đã làm tôi cười , cười , và họ làm cho tôi khó chịu trong suốt thời gian khó khăn của chính mình .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết trong thế kỷ 20 , một trong những trí óc sáng tạo thật sự sáng tạo của những người trẻ tuổi trẻ tuổi và thường chết trong tay , bạn biết không ?
Nơi tôi đi vào nhiệt độ nóng nhất từ đây gần đây nhất là năm ngoái ở Nam Phi , Caster , Seya , cô ấy gọi là quan hệ tình dục tại Berlin ở Berlin .
Một thế giới mà những đứa trẻ của chúng tôi được tự do trở thành những điều tốt nhất của chính mình , nơi mà chúng nghĩ chúng không bao giờ nhìn lại chúng từ những người mà họ thành công hay thành công trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào để bạn cảm thấy nếu bạn không có khả năng tiếp cận với thực phẩm khoẻ mạnh , nếu bạn bước ra khỏi cửa nhà bạn nhìn thấy những tác phẩm mà hệ thống lương thực có trên khu vực của bạn ?
Trong cuộc biểu hiện rộng lớn của vũ trụ , cuộc sống trên Trái đất giống như một con chuột , đo lường , con vật , giống như một thước đo ; và cuộc sống con người , một con người nhỏ xíu .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú vị nhất mà tôi từng sống cùng với , thủ đô ngân hàng phía đông của Tây Ban Nha , hay là một người nổi tiếng đầu tiên phong trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá , chúng tôi đang luyện tập những đứa trẻ để dành nhiều thời gian hơn và nỗ lực cho sức mạnh của chúng vào giá trị của tất cả các khía cạnh khác của chúng .
Không có sự kết nối nào xung quanh công nghệ và thiết kế sẽ cho phép chúng ta trở nên hoàn toàn phù hợp cho đến khi chúng ta chú ý đến đói nghèo , để tiếp xúc với sự công bằng , không công bằng .
Bây giờ , như một chính sách -- Tôi hầu như đã làm -- như là một chính sách , điều quan trọng là : đây là điều mà tất cả những lựa chọn công nghiệp trong xã hội này là sự ảnh hưởng của vật liệu .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã hoàn thành một phần của cộng đồng , vì vậy khi mà những người trông giống như một sản phẩm hoàn thành , không có bất cứ sự bất ngờ nào .
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , tôi cảm thấy như Geena , Geena , bạn đã làm điều đó , bạn đã làm được điều đó , bạn đã đến .
Điều thứ hai mà tôi học được rằng ngày hôm đó -- và đây là điều chúng tôi rõ ràng là George Washington , điều đó không phải là không nhiều -- tôi nghĩ , wow , tôi thực sự cảm thấy một sự hối hận .
Với phòng thí nghiệm và Patienne Mene , chúng tôi đang ghi lại một số giọng nói lớn trên toàn thế giới để thu thập dữ liệu để bắt đầu thu thập bốn mục tiêu .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp cùng một bức ảnh , những góc nhìn của chúng ta thay đổi , và cô ấy đọc những hình ảnh mới , và tôi có thể nhìn thấy cuộc sống của mình qua mắt , và làm thế nào cô ấy nhìn thấy mọi thứ .
Văn hoá của chúng ta , bằng cách tạo ra một tư tưởng cải tiến hơn , đã trở nên tiến bộ và vượt xa khỏi những nguyên tắc và những nguyên tắc tự do -- tự do , công bằng xã hội -- chúng ta đầu tiên .
Để chứng minh rằng nó thực sự là chữ , và không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm một điều gì đó như vậy , thực sự chỉ ra rằng đây là một biểu hiện thực của tin nhắn ; nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì trong thành công của tôi , tôi không bao giờ có sự can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , bởi vì tôi nghĩ tôi là tôi sai , nhưng bởi vì thế giới của những người đàn ông muốn chúng ta tự do .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi đã ở đó , và tôi sống ở trong nhà bố mẹ tôi ở một thị trấn gọi là Livingvingary , và đây là phòng thơ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang ở trên đời của cuộc đời và cái chết , tôi huýt gió vào tai vợ của tôi , " Shlửng cho con gái tôi biết chuyện gì đã xảy ra với con gái mình và con gái của bạn ? "
Những người đáng kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi gặp một người ủng hộ của Fladesh , một tổ chức phi lợi nhuận để xoá bỏ những nô lệ hiện đại ngày nay .
Tất cả các đô la được sản xuất và thêm vào trong tiếng Anh và toán học được cho những nhà bán hàng không bị bỏ quên những thứ mà thường xuyên bị ném ra , họ luôn luôn là người cao cấp .
Tôi không nhớ những người đã đến nhiều lần , nhưng bị đánh lừa bởi những người đàn ông trên thuyền , hay động cơ bắt đầu thất bại trong 6 giờ .
Chúng di chuyển khỏi sự giải thích tự nhiên , và chúng bị bỏ lại những thứ như một khái niệm siêu nhiên về sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó lây lan bởi vì một khái niệm rất rõ ràng về bản quyền .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận về việc họ muốn nghiên cứu về hạnh phúc , hoặc họ muốn nghiên cứu cuộc sống , nên chúng ta cần phải tranh luận về điều đó .
Một khi bạn có được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng vào ngày , bởi vì kinh tế , năng lượng , mật độ của năng lượng khác so với các hạt nhân mà chúng ta biết .
Chúng ta đều có tất cả những năng lực tuyệt vời này : năng suất cao hơn , khả năng trở thành một hệ thống xã hội mạnh mẽ , cảm giác lạc quan và sự mong muốn của sự ham muốn .
Điều đó có nghĩa là không có toà nhà nào để cải tiến quá nhỏ , giống như sự cải thiện của cơ bắp trên các cơ bắp và các loài động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không thể thoát khỏi tất cả , và khi chúng tôi đưa vào một chủ đề rất khó khăn , rất quan trọng , bao gồm cả nô lệ tình dục , ở sân sau nhà chúng tôi .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như là một cách để giải quyết sự đồng cảm hơn trong chính loài người , bằng cách cho thấy ai đó trông nó trông như thế nào trong một chiếc giày khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta có được thời gian cho một tuần ở tháng 10 và phản ánh bản chất của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm nay , và không chỉ ở mọi nơi .
Thực tế , họ thường là những người đầu tiên thuyết phục và thuyết phục một tương lai tươi sáng cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải hỗ trợ người đàn ông .
Và cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng để tất cả chúng ta đi đến những nơi xa xôi của hành tinh , để nhận ra rằng chúng không ở những nơi xa xôi .
Cô ấy mất đi vào ngày 19 tháng 1 năm nay , và cô ấy đã viết cho tôi email này vài ngày trước , và đó là với sứ mệnh của cô ấy và tôi đọc cho các bạn .
Tuy nhiên , một chút , một phần của các cuộc cách mạng , và trong cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , được đưa ra -- mỗi ngày chúng ta bị đánh lừa tin về bạo lực .
Vậy chúng ta đều đã nghe về sự bất bình đẳng và chúng ta đã nghe về những thiên thạch , nhưng có bao nhiêu người ngoài Ấn Độ biết về các phần của họ ở Ấn Độ , các khu vực Aarpas ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT tại một xưởng làm việc , tưởng tượng ra đường ống này , và bạn có những thung lũng , một chùm , mở và mở cửa .
Nhưng vấn đề về sóng âm là chúng không thể được chụp bởi vì chúng được chụp bởi một bức ảnh màu đỏ được tìm thấy trong những con người được gọi là phản ứng tự nhiên .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi nhìn thấy những sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và thay đổi .
Bởi vì tôi không tham gia vào bất cứ thứ gì , và bạn có thể là người biên tập hay trong các cuộc đối thoại của Mỹ hoặc giám đốc của văn phòng , hay là người phụ nữ tiếp theo .
Vì vậy , anh bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những nỗi lo lắng bắt đầu tăng lên trong anh ta , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ trở thành một bài hát vô cùng .
Điều đó có nghĩa là nó đập vào cánh đồng , thả nó không bị bắt , và bao giờ cố gắng ném nó lần đầu tiên vào đó , và người chạy không an toàn .
Vì vậy , tôi muốn cho các bạn thấy rằng chúng ta đang ở trên chuyến đi của thế hệ mới cho các công cụ truyền thông kỹ thuật số sẽ mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là , sự tự do tuyệt vời của sự lựa chọn mà chúng ta phải làm , đó là chúng ta phải quyết định lại một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta có nên làm việc hay không .
Và bởi vì nếu người ta có tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể hành động để làm những điều mà có thể làm được những điều tốt đẹp của chúng ta , và không ai quyết định theo nửa của mình .
Trẻ em được lấy từ gia đình và bị buôn bán , và bị bắt , và bị buộc phải làm việc trong những giờ ăn thịt bò , mặc dù chúng không biết làm thế nào để bơi .
Và những điều đó là đúng , nhưng chỉ có một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta không bao giờ nói trên máy ảnh , rằng tôi chưa bao giờ nói trên máy quay , " Tôi không thể chịu được . "
Tôi đoán bạn có thể thấy rằng đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : đó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến SRs , một số lượng lớn chúng , kích thích trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đô la , và tôi đã kết thúc ở San Francisco , California đã gặp một người lớn -- và quay trở lại những năm 80 , tìm ra nó cần thiết để bắt đầu các tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn tất cả mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn đến với một điều gì đó mà bạn cảm thấy cần làm : nếu không , thì khi nào ? Và nếu tôi không , thì ai là ai ?
Và tôi sẽ luôn làm âm nhạc với Nathnữa , dù chúng ta đang ở Walt Disney Hall hay Son Row , bởi vì ông cho tôi biết tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Thú vị chỉ nói rằng cách duy nhất để có được giải pháp cao hơn với nam châm lớn hơn , nhưng tại điểm mấu chốt lớn hơn chỉ cho việc tái cải thiện các giải pháp tâm lý , không phải là cơ hội mà chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , năm ngoái , năm ngoái , những đứa trẻ đã dừng lại và hạ thấp , 86 % người da đen là người da đen và không , và hầu hết họ đều là nam giới trẻ .
Vì vậy , như tất cả những gì bạn nhớ , những gì mà tâm hồn của chúng tôi được in ra là một khái niệm về hệ thống giáo dục , và về cơ bản là dựa trên một khái niệm rất đơn giản về sự đơn giản .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về phản ứng của những gì đang diễn ra , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ nhìn thấy những cơn bão , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói điều này không di chuyển ở đây , nó luôn ở đây .
Đó là một nhóm người quan tâm đã viết một bản báo cáo rất chi tiết 33-trang của SEC cho dự án Tài chính của Bill Tài chính .
Họ đã làm được điều đó và quyết định rằng giải pháp đó là nền tảng của nền tảng giải phẫu , không phải là sự khác biệt trong nền tảng , và đó thực sự là điều căn bản để làm .
Quí vị bị kích thích trên hộp xám nếu một hình tượng được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình mã hoá thực sự đang cố gắng đánh giá mục tiêu .
Tôi tham gia với rất nhiều người ở Liberia bên ngoài và bên ngoài để gọi một ngày nào đó là một cuộc cách mạng và bắt đầu cuộc cách mạng chống lại sự xuất hiện của Gaddafi .
Đây là một cặp kính giá rẻ mà chúng tôi mua ở Venice mỗi tảng băng , một vài dây điện và vài thứ từ Home và Radio Shack .
Thực tế , nên tôi đã rất tự tin rằng tôi thực sự yêu cầu các y tá đang nhìn Mrcm . " Bạn có nghĩ rằng nếu cô ấy đi về nhà ? "
Và khi chúng ta ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua với thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các thuộc tính mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ chuyển đổi phong cách tiến hoá thành tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ , và cô ấy hơi bối rối vì mặc dù cô ấy kể cho cô ấy nghe tất cả những ngày tuyệt vời , mỗi ngày ở trường , nói với cô ấy rằng cô ấy xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi thấp của những người khuyết tật mà chúng ta bị rớt khỏi giường và ghi nhớ lại tên của mình vào buổi sáng .
Và bây giờ mọi người và sau đó , Carrr tôi gọi tôi , và cô ấy nói , " Bryan , Ma Parsing . Chúng tôi sẽ đến với nhau và nói chuyện với nhau .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng nó để sử dụng khả năng tốt nhất của nó như bạn , và đó là điều về những đứa trẻ đó trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi tắt ánh sáng , và sau đó chúng tôi đặt nó vào trong một không khí và làm tan vỡ tất cả không khí , và sau đó chúng tôi làm mát nó xuống chỉ là một phần nhỏ của một phần nhỏ .
Trong nhiều xã hội học và các xã hội , những người cha thường được biết đến bởi những đứa con trai của họ , nhưng tôi là một trong những người cha được biết đến bởi con gái mình , và tôi tự hào về nó .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách mà mẹ tôi bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói một điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ giữ cho trái tim của mình trong suốt khi tôi sống .
Điều đó cũng đáng chú ý rằng mặc dù ý tưởng này đối với chúng ta , nó ít liên quan đến những người khác nhau từ những nền văn hoá khác nhau , nơi mà trí óc con người nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Nhà vật lý định nghĩa lại là một bác sĩ , cô biết rằng con người , con người chấp nhận nó , không tự hào về sai lầm , nhưng để học một điều từ những gì cô ấy có thể dạy cho người khác .
Vì vậy , điều đó đã là một vấn đề từ những diễn viên đó thực sự là những gì mà các diễn ra trong cơ quan của chúng ta , và bạn đang giảm lượng lượng chất thải rất nhanh khi bạn đi qua quá trình này .
Đó là để nói rằng , có thể có một điều gì đó , trung bình , khác biệt về bộ não con đực từ não con đực khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn với những mối quan hệ phức tạp xã hội và quan tâm hơn để chăm sóc sức khoẻ .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng trải nghiệm hiện diện -- mà bạn có thể có những người máy robot này , và sau đó nhận thức của bạn bị tiêm vào phương tiện này , thành hình dạng của sự tồn tại của sự tồn tại .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó giống như thể bạn đã ăn quá , và bạn sắp có một cuộc tấn công : Vậy thì bạn sẽ đi đâu ? Bạn có thể cần sự phẫu thuật hay một điều gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- Tôi đang làm điều này cho một số người bạn trong phòng khách cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ đã vượt qua .
Tạo hoá xung quanh tôi gần 200 feet là 200 feet , và tôi chỉ có thể tự hỏi rằng điều này là một bông tuyết trên một hạt tuyết khác , vào năm sau năm .
Sau khoảng 33 năm , tôi trở lại Libya , và với sự nhiệt huyết đặc biệt , tôi bắt đầu tổ chức việc xây dựng các kỹ năng của con người .
Bây giờ , hãy cùng bệnh nhân với cơn đau ngực , tạo ra chúng và làm cho những chiếc áo choàng nhỏ trong hơi thở của chúng , và lịch sử đột nhiên tôi đã bị xâm hại .
Hãy nghĩ rằng , nếu nó có khả năng chọn bạn , không đơn giản chọn giới tính của đứa trẻ , nhưng đối với cơ thể bạn trong cơ thể của bạn để tạo ra những bệnh di truyền mà sẽ ngăn chặn hoặc phòng bệnh .
Và vì vậy , lấy tất cả những thứ khác nhau này và đưa chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , có một cơ chế nằm trong trí thông minh cho trí tuệ mà chúng ta có thể ra khỏi những điều kiện khác nhau này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó thể hiện cách mà một thế hệ mới được giải quyết vấn đề chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà là một vấn đề về sự tập thể .
Và đó là một điều thú vị mà tôi có thể viết từ điểm này sẽ được đánh giá bởi thế giới như sau khi sự thành công của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một con gái đến , như 10 : 30 đêm , và họ ở sân sau , và tôi ra ngoài và họ nhìn thấy sự xấu hổ .
Và thật sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của Fear , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ rất quan tâm đến một khái niệm về thế giới .
Có pin đo đạc ở đây cũng như sức mạnh mà các động cơ đang ngồi ở bên cạnh cô , cũng như các khớp đầu gối , điều đó tiến lên phía trước của cô ấy và rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đưa ý tưởng này đến với các bảo tàng nghệ thuật và nghệ thuật của tôi đến đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã tạo ra những trò chơi trực tuyến trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng để cứu thế giới thực trong cuộc sống thật sự là để cứu thế giới trên mạng .
Cái bàn Sifred này được thể hiện bằng video , và nếu tôi đặt nó vào một hướng , nó sẽ ghi lại video này , nếu tôi đặt nó theo cách khác .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin theo cách này -- đi ra ngoài , mở rộng , mở rộng -- bạn sẽ không tìm kiếm , bạn sẽ không nhìn thấy .
Vào năm 2023 , tưởng tượng bạn là một người chơi đang đi ngược lại , và bạn có một đoạn nhạc tiếp theo bên phải phía trước mặt bạn trên bề mặt của bạn , hay bạn đã mặc ngay bây giờ .
Những cái cây xương đắp sáng ở Lake thường bắt được đánh bắt cá voi , và sợ những đứa trẻ đang rơi vào những đường chân không .
Và cô ấy đang bước đi theo một cách tuyệt vời mà một đứa trẻ có thể làm , một loại sợi dây thần kinh , và sau khi nhìn thấy những sợi dây thần thoại di truyền .
Nó được tạo ra từ alasphalt , và tinh bột là một vật liệu rất đẹp đối với việc lái , nhưng không phải lúc này , đặc biệt là ngày nay , khi nó bị đánh giá rất nhiều .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng một lần nữa , chúng ta có thể liên kết mọi người làm một điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như là chúng ta gọi là đám mây , nuôi dưỡng và nuôi dưỡng một đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có tất cả tiềm năng để thay đổi cuộc sống của thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay cho người Amanda , và tất cả những người dùng xe lăn , mà cho mọi người .
Các bạn có thể nói với ai đó rằng bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với một người mang thai , hoặc nói với bạn rằng bạn có ung thư , hoặc bất kỳ cuộc trò chuyện nào khác mà chúng ta có .
Khi anh ấy hát từ thời thơ ấu của mình , cố gắng cho rằng thậm chí không nhớ gì , anh ta nhớ lại một điều : làm thế nào chúng ta biết về tâm trí , và làm thế nào để những điều tuyệt vời nhất .
Sự biến đổi khí hậu có nghĩa là rất nhiều năm , quạ của họ sẽ không phát triển : Sẽ sẽ có mưa quá nhiều mưa , không đủ mưa , sẽ thay đổi cách để thay đổi môi trường đơn giản là không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử về lịch sử của Kim Sung thư , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , Hàn Quốc là kẻ thù .
Vì vậy những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm bánh quy mô sạch , và thép chúng ta có thể cắt chúng trong những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ nhỏ này chúng ta có thể trộn lẫn với những người đàn ông .
Hãy tưởng tượng điều đó cho sự trống tiếp theo của bạn , bạn biết đấy , ở cuối cùng của tất cả những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ có một ma tuý để bạn không nhớ bất cứ thứ gì .
Và trong điều đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai đó .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ ngơi này là một trường hợp rất thường xuyên ; đó là chúng ta tiếp tục ở một nơi rất lớn , trong tình trạng phục vụ của chính bản thân mình .
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ xưa , bao gồm cả những người Hy Lạp và Roman tin rằng điều đó dẫn đến một lời bình thường rất mạnh mẽ , bởi vì để nói điều gì đó khiến nó trở nên rõ ràng .
Điều đó có nghĩa là gì nếu cô ấy bị phá huỷ từ tiếng nói của cô ấy , dâng lên chân cô ấy lâu hơn , có chân cao hơn , dễ dàng hơn , dễ dàng hơn , im lặng hơn ?
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của thành công trong hình ảnh và thất bại của chúng ta .
Gần đây các nghiên cứu đã chỉ ra rằng ở các khu vực mà không hề có sự nổi tiếng nào , những con đường lên đến 3 đến 4 lần để giải mã và kim tự tháp này có những bệnh to lớn cho các bệnh lây lan .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn thấy ngày hôm nay là một bộ phim hoạt động và hoạt động trực tiếp mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , ở Siêu lưu giống như âm thanh và trống .
Truyền thông thường có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái Do Thái Do Thái đã làm nhiều ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi hơn là người cha tôi không bị mất đi .
Tôi muốn nói điều này bằng cách nói rằng công việc này từ khoa học thần kinh là trả lời một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về ý thức , những câu hỏi về những gì mà bộ não và những gì họ liên hệ với .
Nó tác động tới tương lai của sự tự do hành động , hoặc tiếp tục tạo ra những lựa chọn , với sự đa dạng , với sự đa dạng có thể tiếp cận , đến thời gian gần đây , trên tương lai .
Và trên thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã đưa ra sai trái trong bệnh viện , tin tôi , tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .
Vâng . Vâng , điều gì xảy ra với rác thải , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều chất thải dưới phương pháp này -- sau đó bạn có thể lấy nó , và đặt nó vào một cái khác .
Não của tôi luôn là một người khổng lồ sống bằng những cây đàn ông khổng lồ , những con tàu chạy , những người say mê và mơ ước trong hàng trăm năm , và tôi tin rằng một thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể nói về sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy giọng nói nhỏ cho tôi biết điều gì đã xảy ra như thế nào , tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ là một chút đáng ngạc nhiên bởi vì công việc của tôi là chủ yếu về vắc xin và hạt , về những thứ mà chúng ta cần để phát minh và giúp đỡ hai tỷ người nghèo nhất sống tốt đẹp hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường sự tiến bộ , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta thực sự có một cách chữa trị khi chúng ta có một câu trả lời cho câu hỏi mà có thể chắc chắn .
Và có lẽ đó là nơi mà chúng ta cần đi vào tương lai , khi chúng ta vượt qua nền dân chủ , là suy nghĩ về cơ thể cá nhân , theo ý nghĩa của bản sắc , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , không phải là về việc đánh giá thấp , hay những thời gian này cố gắng tránh những thứ mà chúng ta muốn tránh hoặc bị đốt dưới ánh nắng , nhưng thay vào đó , thay vì tìm ra những cơ hội trong cuộc chiến .
Và tôi đã hỏi tuần trước trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm anh ta thấy rằng người ta chết vì những người khác đã chết vì Nohack .
Và vì vậy chúng tôi có ba quy luật cho người dân vào tù mãi cho một chiếc xe đạp , cho những tội phạm thấp , hơn là đưa cho họ những nguồn tài nguyên đó trở lại với những người họ .
Các bạn có thể thấy trên báo , trên TV , cho đến khi chúng tôi tất cả các nhà chụp ảnh , và toà nhà đã trở thành nơi trú ẩn từ trang web .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy rất tệ , bởi vì đó là những con bướm duy nhất chúng tôi có .
Tôi đã đứng trước sân khấu , và tôi nhớ rằng , người phụ nữ này xuất hiện ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng một lúc nào đó đã đập vào tôi : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , vâng . [ " DT ST " ] Điều mà các bạn đang thấy là tương tự nhất có thể là một thiết bị tương đương với trí tuệ mà tôi đã thấy .
Tôi có trong túi của mình để kiểm tra tổ chức tổ chức tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- một đề nghị cho 7,100 đô để được áp dụng trong năm tiếp theo của TED .
Có những bằng chứng của người Neanderthal , 60,000 năm trước , mang những người già đi và với những chấn thương nghiêm trọng , và có lẽ đó là bởi vì sự sống của những người sống sót của những người này đã chứng tỏ giá trị cho cộng đồng .
Trong các cộng đồng đô thị ở đây -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Baltimore , Washington -- đến 60 % người đàn ông trẻ tuổi đều ở trong tù hay nhà tù hay bệnh viện .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng bây giờ cho những kẻ săn mồi như những người săn bắn , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi khỏi những người nông dân .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người vào công việc , và đưa những đứa trẻ ra đường phố , và cho chúng biết niềm vui , niềm hạnh phúc và trong những thị trường của bạn mở cửa , thị trường nông nghiệp .
Nhưng có lẽ nếu bạn tin rằng họ đang ở trên một địa điểm nào đó không thể tưởng tượng được cho một số phần trong cuộc sống của bạn được truyền qua khi bạn hoàn thành , với một người khác .
Và có lẽ có những người trong khán giả này sẽ nâng cao một cách hợp lý khoa học về khái niệm về cơ bản , về cơ bản , những người theo dõi những người đi vòng băng đá trên những dự án và những thứ khác .
Và câu nói đó , " Cuộc sống duy nhất trong cuộc sống là một thái độ xấu , " lý do mà viên đạn đánh bại vì nó không đúng , bởi vì mô hình xã hội của xã hội .
Cuối cùng , chúng ta thấy Enica Enica đã khám phá và giám đốc điều hành một chiến lược thấp , chiến lược cao trong một thành công thành công , phát triển sự quản lý cấp cao dưới quyền quản lý .
Và tôi bắt đầu làm việc trong chuyển động này , và cái đầu của chuyển động là : " MoMA để cố gắng , 14 tuổi người đàn ông da đen như một người da trắng người da trắng , người da trắng cao 7575,5 người . "
Nhưng , trong những lời thuyết trước của những thuyết phục chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá thành thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có khả năng nhìn thấy chính mình .
Và tôi luôn có mặt trong một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , mang đến những thế giới khác , và thoả mãn , trong một câu chuyện , câu chuyện về sự tò mò của sự tò mò mà tôi đã có .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được chụp bởi một vài kỹ thuật , nhưng với sự thành công gần đây của MRI , chúng ta cần đặt câu hỏi , đó là kết thúc của công nghệ này ?
Ví dụ như , ở Đức , chỉ trong vài tuần trước được gọi là Trojan được tìm thấy , đó là một nhà chính phủ Đức sử dụng để điều hành các công dân của họ .
Và khi những công cụ này trở nên vật lý hơn , nhận thức được sự chuyển động của chúng , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức được cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và tương tác .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế nơi 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở một khu ổ chuột ở Nga và một nửa dặm ở Bắc Atlantic , nhìn vào tầm nhìn của Titanic .
Vì vậy , theo dõi Herdoodos , họ phát minh ra trò chơi và họ lập ra một chính sách khổng lồ : vào một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và ngày sau đó , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi đã bị đóng cửa bởi nỗi sợ hãi , đổ nát vào góc nhìn của tôi về những câu lạc bộ đồng tính của tôi , và di chuyển một cơ bắp là điều đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo nên sự khác biệt nào vì điều duy nhất mà phải giới hạn một hệ thống như thế này là một trong những điểm ảnh trên màn hình của bạn ở bất cứ lúc nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Tổ chức Gallup có một thế giới có một thế giới nơi mà hơn nửa triệu người đã được hỏi về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ và những nỗ lực của họ , và những nỗ lực khác đã ở đó .
Tôi bắt đầu cố gắng tạo nên những hình ảnh khác nhau , và tôi đã bị cuốn hút bởi cách mà những thay đổi nhỏ bé đã thay đổi ý thức của tôi , ý thức của tôi về những người tôi , suy nghĩ về hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có lẽ cũng có một số nhà thờ Hồi giáo mà tôi biết rằng có khả năng tạo ra những quyết định thông minh , những quyết định thông minh về mối quan hệ tình dục nhiều hơn những đứa trẻ mà tôi biết .
Không có thứ gì khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn mạnh hơn , và nó sẽ càng tăng tốc độ tăng tốc hơn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ như , để cân bằng sự cân bằng của bạn .
Tình cờ là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ " nô lệ " , và bởi vì sự nhận thức toàn cầu này , tôi đã rất khó để tôi làm việc trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Sau đó , những gì bạn làm là nóng lên thép , bạn cắt bỏ những người đàn ông , và những người đàn ông sẽ chảy vào những con vi khuẩn này , và những con ong đang đi lại .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng việc bắt đầu nói về những người lính Mỹ , điều đó có mức trung bình khoảng 100 mét . Và họ được hỏi nhiều dụng hơn .
Và tôi bước ra khỏi trường y tế , nếu tôi nhớ mọi thứ và biết mọi thứ , hoặc có thể , gần như là tất cả mọi thứ có thể , điều đó sẽ khiến tôi không phản đối với những sai lầm .
Nhưng , thực tế , ngày cuối những năm 1980 , khi tôi bắt đầu học tiểu học và thay đổi nhận thức về bản thân bên ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác trên khắp thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn cho giả thiết , như bạn tạo ra một quả bóng nhỏ , màu xanh , và màu xanh , và nó sẽ trở nên hiệu quả hơn .
Và tôi đã bị choáng ngợp , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo , là đưa sản phẩm của bạn ra khỏi nhiều người càng nhiều càng tốt , để có thể nhìn thấy nó .
Tôi là một người nổi tiếng , vì vậy tôi sẽ đi trước và tôi sẽ tiếp tục , điều đó giải thích cho tôi , cho tất cả các vấn đề ở Lolmstrong đã trở thành một phần của một phần .
Anh ta chỉ cần gạt ra ngoài , kéo các sợi da của anh và bảo vệ tay vào tay . Và khi những cái tủ lạnh bắt đầu hình thành hình thành hình dạng của một sợi dây .
Đây là một bức ảnh đầu tiên của những hạt giống như vòng quanh LHC , gắn với một mảnh ghép của LHC , và các hạt phấn .
Năm ngoái tôi đã trình bày hai slide này để chứng minh rằng băng hà Bắc Cực , mà trong hầu hết ba triệu năm qua đã được kích cỡ thấp hơn , có khoảng 40 % .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác mà một slide như thế này , cố gắng tạo ra điểm đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi di chuyển ra khỏi bạn , cái ngón tay này ở ngay đây , con ngón tay của tôi sẽ chuyển đổi từ đâu đến vị trí của nó , sang vị trí như thế này .
Chúng ta có thể đến để xem những đứa trẻ chơi bóng đá , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc điện thoại , và Blackberry của chúng ta , và những chiếc laptop của chúng ta .
Với sự tôn trọng và gia đình , có một thời gian khi những giả giả thuyết mà hầu như tất cả mọi người đều có kết hôn khi kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có thể xảy ra ngay khi bạn có thể .
Nếu cái kiều hối , bảo vệ bản thân chúng ta để đưa ra trường hợp cho phép bạn quyết định là một phần của những thứ vô cùng tuyệt vời , chỉ trong một khoảnh khắc , sau đó là " Oldente ! "
Bánh sáng cao lên tới 300 feet , và họ mang theo những túi đá đá nặng nặng của đá sau đó sẽ được vận chuyển tới một khu vực khác , nơi mà đá sẽ được ghi lại để họ có thể lấy vàng .
Những ngọn lửa lớn hơn những đứa trẻ mang theo , và những đứa trẻ từ đầu ra khỏi đầu chúng sử dụng những miếng gỗ này làm từ những sợi dây và bánh răng .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong cách suy nghĩ tiến hoá này , một hình thức viết cho họ viết ra những gì họ đang viết , vì vậy cách viết nó có thể được ghi nhận .
Sau đó , khi Arjunjunjuna , người Ấn Độ hay máy in Ấn Độ , khi anh ta nhảy ra ngoài , anh ta bắn nó vào mặt đất và đi ra khỏi mặt đất .
Và chỉ khi anh ta có tuổi 19 , anh ta bắt đầu có đủ các vấn đề y tế từ những người xa lạ , những bác sĩ đã phát hiện ra rằng , thực tế , anh ta là người phụ nữ .
Tôi là một con dì , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng một lúc , và làm việc với lao động .
Và đó là khi Msleanr , cô ấy đặt ngón tay vào khuôn mặt của mình , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao anh phải cảm nhận , sờ . "
Và cuối cùng , nó thực sự đến với một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một nhiễm sắc thể thế giới , hoặc chúng ta muốn nắm lấy một nhiễm sắc thể của thế giới ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một người đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , " Ridge , " là một dự án mà chúng tôi quyết định dạy người Ý để phát triển thực phẩm như thế nào .
Họ giảm từ không trung bình 10 bức ảnh mất 10 000 bức ảnh trong những gì chúng ta sẽ nói với tư cách là những cử động của những người rừng nhiệt đới không bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người sáng tạo nhất và những người hùng mạnh nhất , và họ là những người phụ nữ tuyệt vời nhất trên hành tinh .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong điều này nơi mà họ bị bắt -- Tôi thấy những đứa trẻ màu sắc và họ đang theo dõi những cái này được thiết kế cho họ , để họ không làm gì cả .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách chữa trị cho người giàu và quyền lực và quyền lực , mà bằng cách nào họ chữa trị cho người nghèo .
Khi tôi gặp ông , ông đã làm việc trong 14 năm , và những chấn thương mà bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn nghiêm trọng , nên một bác sĩ nào đó nói rằng chân của ông nên bị cắt .
Work -- chúng tôi đã bị mù , khi Carl chỉ ra , với công nghệ giúp chúng tôi làm việc mỗi phút mỗi ngày từ bất kỳ nơi nào trên hành tinh -- ngoại trừ Randolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy xem " Buffy the Vampshire " không được định làm bất cứ thứ gì vì cô ấy đang ngồi xuống .
Anh ta không biết điều gì là gì , nên tôi đã dành một giờ để cố gắng tất cả những chiếc quần jeans này , và tôi đi ra khỏi cửa hàng -- thật ! -- với những chiếc quần jeans mà tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo đạc không chỉ điều chỉnh dòng chảy máu , mà còn là các chất biến đổi thần kinh mà tôi đã nói và thậm chí có thể là hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .
Ở đây chúng ta thấy các hướng dẫn nhiệt đới của một con tàu khổng lồ , khám phá ra những con tàu ngầm và xây dựng đền Panama để mở rộng toàn cầu từ Đại Tây Dương tới Thái Bình Dương
Bộ tộc Hoa Kỳ , hai tháng trước , những tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ của ngài Sam ở đây , và ngân hàng đó có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó bị đông lạnh .
Tôi nhớ trong lớp học sinh lớp học của tôi và tập hợp tất cả các cơ bắp , tất cả các nhánh của tất cả các nhánh của mỗi lớp đốm xuất hiện , kiểm tra phân tích , phân tích và phổ biến .
Nhìn kĩ hơn ở khu vực phía đông bắc , từ Châu Mỹ , nước biển tăng , và ở phía bên kia của Ấn Độ , nơi có một sự thay đổi triệt để trong các đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều thay đổi để xem xét , nó dễ dàng tưởng tượng ra những đặc điểm khác nhau của sự thay đổi mà bạn cảm thấy ít hơn , khiến bạn cảm thấy hài lòng với người khác đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ được nhiều chi tiết về việc tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm xấu xí mà tôi được gửi đến Trung Quốc với những người sống xa xôi .
Bây giờ , nếu chúng ta thực sự làm một công việc lớn về vắc xin mới , chăm sóc sức khoẻ , các dịch vụ chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm xuống còn 10 phần trăm hoặc 15 phần trăm , nhưng chúng ta thấy sự tăng lên khoảng 1.3 .
Vì vậy , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng hơn cho chúng ta những gì đã luôn là một sự thật : rằng mọi người đều có một điều gì đó hiếm hoi và cho xã hội của chúng ta , và khả năng của con người là sự thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí còn sử dụng những công cụ như Trojan để truyền nhiễm máy tính bằng máy vi tính , mà cho họ xem tất cả các thông tin giao tiếp , để lắng nghe các luận trên mạng , để thu thập các mật khẩu của bạn .
Archita không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng từ ngữ lớn và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu dùng , những người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ thứ gì họ chưa thấy nữa .
Khi bạn nhìn thấy một hình ảnh như thế này , điều đầu tiên đến tâm trí bạn là , đây là những thảm hoạ , thảm hoạ , những sinh vật xấu xí mà chỉ sau khi các chính trị gia của bạn , với các chính trị gia .
Nhưng đó là điều thú vị nhất có thể xảy ra , bởi vì áp lực này là áp lực , áp dụng áp lực cho bệnh nhân -- bởi vì đây có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hoặc tiền của ông , cho phần còn lại của ông , để nói với mọi người rằng ông đã đi vào một toà nhà để cứu sinh vật sống , chỉ vì ông đã đánh bại tôi 5 giây .
Và đây là tất cả những thần thoại di truyền trong quá khứ , nhưng điều tò mò là trong những ngôi nhà dài này , nơi mà có 6 tiếng nói hay bảy tiếng nói của hôn nhân , bạn chưa bao giờ nghe thấy tiếng nói của một ngôn ngữ .
Tuy nhiên , ở mọi tôn giáo , trong mỗi dân số , bạn sẽ tìm thấy một phần nhỏ của những người nắm giữ niềm tin của họ để cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất kỳ phương pháp cần thiết để tạo ra những người khác .
Nó có thể được đưa ra cho Canada ở Canada , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các xã hội nghèo , ở các xã hội , xã hội , trong xã hội , đó là một sự kiện lớn cho con gái .
Và trên khắp thế giới , mỗi phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những sự phát triển của rối loạn phát triển trong thế giới , không hề được biết đến hoặc chữa bệnh .
Họ đã tạo ra một trang trại 27000 con cá sấu -- gieo trồng , tôm hùm , tôm hùm , và trong quá trình Miguel , và công ty này hoàn toàn bị phá huỷ .
Bushbuồng tiêu thụ thịt và mất mát có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một bộ phận nhỏ với tất cả các ống dẫn bên trái trên thế giới -- và chúng ta không chắc chắn là thành thật .
Drié xuống một con đường ở Ghana cùng với các cộng đồng Fladesh , một người quản lý độc lập trên một chiếc thang máy đột ngột chạy lên trên cửa sổ của chúng tôi và treo trên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở New York để nói chuyện với một người vợ , và vợ tôi chụp bức ảnh này cho con gái tôi vào ngày sinh nhật đầu tiên . Chúng tôi ở góc trái của 79 và 59 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái một bãi biển và tôi bị mất đi , và anh ấy kéo tôi vào bên cạnh đầu của tôi để còn lại của một bên cạnh ban đầu của tôi đang đập vào cửa sổ .
Và sau đó , công nghệ phân tích tương tự , cũng giống như một động cơ khoa học có thể tạo ra sự thay đổi để ngăn ngừa bệnh , sẽ cho chúng ta có khả năng tiếp cận được các siêu ổn định , tương tự -- những ký ức tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn quản lý một viên chức năng trong một chiếc máy đánh dấu trắng , giống như trong hình dạng hình tròn -- nó chỉ là một viên thuốc trắng -- nó có một vài hiệu ứng nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy chiếc máy bay đó thổi bay lên của chúng , thì nó sẽ tạo ra một tập hợp các loài thú có túi của loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng ta có thể đặt nó dưới một cái mũ bảo hiểm , và chúng ta có thể cảm nhận được cảm giác của nó như thế nào để chạy bộ trong vòng 100 dặm một giờ , máu của bạn trong tai .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thí nghiệm về tim , vì vậy tôi quyết định thử tìm ra nhiều hơn vì thực sự không rõ ràng trên bản đồ này .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến với thị trưởng của Livingary , đến những người Livingary , và nói , không có câu trả lời cho một thư viện hôm nay .
Vậy , đã thực hiện những truyền thống này , và bắt đầu đánh giá cao những gì đang xảy ra ở dưới đại dương nơi mà chúng ta có những con vật tuyệt vời , những con vật tuyệt vời -- cơ bản là chúng ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người là khoảng 20 inch ; trường học , học sinh , khoảng nửa trong số đó , luật sư , một luật sư tốt hơn , nhưng không tốt hơn nhiều , những nhà khoa học tốt hơn là những người lớn hơn người lớn .
Qua nhiều nhà phát minh khác nhau và những cách sáng tạo mới , thông qua những loại xe khác nhau , những cách xây dựng các toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ nơi bạn có thể mang năng lượng cho các dịch vụ đó khá hiệu quả .
Các cánh tay không phải là thế giới mà không tự phục vụ cho bản thân ; những nông trại thay vì nông dân , nông trại rộng lớn hơn , chỉ là những người nông dân không chỉ là những nhà sản xuất , mà là những nhà chuyên gia .
Nhưng điều khiến tôi cảm nhận và tâm hồn của tôi là mặc dù đó là trường hợp này , mặc dù họ không nhìn thấy bình thường , điều này có thể chỉ có một điều : họ là tự kỉ -- và tự kỉ .
Được chứ ? Chúng tôi đã đăng kí qua đám đông , và tôi đang làm việc và ăn gian lận , để đầu gối , và Miguel Miguel là một bài diễn thuyết tuyệt vời .
Tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là ở một thời điểm nào đó , trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên khắp thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của nơi gọi là Ciro Massimo , nơi mà từ Roman , mọi người đến bữa tiệc , có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm cuối cùng của ngày .
Và ý tưởng khá đơn giản : Team 4 trong số bốn để xây dựng cấu trúc cao nhất trong vòng 20 cái bánh mì , một trong số đó , một trong số một trong những cái dây và một cái dây thừng .
Có những cuộc tranh luận ngày hôm nay , và rất nhiều tranh luận về việc làm thế nào mà tâm trí làm việc , nhưng đối với tôi , những hình ảnh đơn giản : Những hình ảnh cho chúng ta , hầu hết là trung tâm sáng tạo và sáng tạo .
Vì vậy tôi có một cục pin cũ , một chiếc hộp , một cái hộp . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong vòng luồn , và giúp cho nó trở nên động cơ khi họ muốn chuyển sang phải hay không . Nó sẽ bị mù .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi tất cả gia đình nghĩ về nơi họ muốn sống và làm việc , họ nên có thể chọn giữa ít nhất một trong những thành phố khác nhau mà tất cả đều cạnh tranh .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm như vậy , và không chỉ là những nhà văn , mà còn là những người sáng tạo khắp mọi người , nó có vẻ như là điều này cho sự thiếu ổn định .
Và khi chúng ta có những nông dân và nông dân với khoa học , chúng ta càng ngày càng trở nên xa hơn , nơi mà chúng ta phải có kiến thức đơn giản mà chúng ta đã có thể đơn giản hoá đơn giản .
Và như tôi đã nói , tôi tự đặt mình vào một số tình huống tồi tệ hơn trong những năm qua , nhưng không thể chuẩn bị cho tôi , không thể nào sẵn sàng cho tôi bất kỳ điều gì hay nguy hiểm hay nguy hiểm khi đi vào phòng học .
Ông ấy vẫn còn , bởi vì những thứ đầu tiên của mình , vẫn liên hệ với trại sọ , nhưng ông ấy nhận ra đó là một trại rất khó , và vì vậy , ông ấy đang tạo ra một điểm R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi quay trở lại phim tiếp theo , đó là " Avatar " , tôi cố gắng áp dụng cùng nguyên tắc , đó là điều mà bạn tôn trọng , và bạn nhận được sự tôn trọng của mình .
Chúng tôi phải thực hiện thực tế khi quản lý thực tế và những nhà quản lý và người chủ quan sát thông tin này trong những người muốn nhìn thấy , và họ nói , " Làm thế nào chúng tôi sử dụng những nhóm này tốt hơn ?
Nhiếp ảnh đã từng là niềm đam mê của tôi từ khi tôi đủ tuổi để chọn máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh màu đỏ nhất của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số họ .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa cụ thể mà chúng ta có thể sửa chữa nó , nhưng bằng cách lớn , đây là một thứ mà chúng ta sẽ phải đưa ra và chúng ta sẽ phải tiếp nhận quan điểm phức tạp của sự hạnh phúc hơn .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng của tôi thật sự có vẻ như đã kéo màu đỏ trên thế giới , bởi vì những gì đang diễn ra trong những năm 60 , chúng tôi sẽ đi tới mặt trăng , chúng tôi đang khám phá những đại dương sâu thẳm .
Nó giống như thời gian dừng lại , và vũ công sẽ trải qua một số kiểu như vậy và anh ta không làm bất cứ điều gì khác biệt mà anh ta từng làm , trước đó , nhưng mọi thứ sẽ tự do .
Chúng tôi đã đặt ra 6 loại dây thần kinh khác nhau hoặc 24 người khác nhau , và chúng tôi nhìn vào 2 thứ : Đầu tiên , trong trường hợp người ta có khả năng dừng lại , một số người không ?
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của tấn công là thực sự chậm rãi và đáng sợ -- rõ ràng là trong một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư điên khùng , rằng họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Faca với một ý tưởng như thế này , có thể cần thiết , và tôi nghĩ chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ mà chúng ta có thể bắt đầu từ trước khi bắt đầu với ý thức .
Từ khi tôi còn là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng của mình trong suốt cả ngày , và tôi thậm chí rời khỏi đài phát thanh mới của mẹ tôi , và ngày hôm đó cô ấy đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về điện tử điện tử .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại trong đường , và cô ấy nói với một điểm bị ném đá mà cô yêu thích khi cô ấy đang ngồi trước mắt chúng tôi .
Ngày trước , khi tôi tốt nghiệp đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học tôi biết rằng tôi quan tâm đến nữ quyền -- tôi coi bản thân mình , như tôi vẫn tự hỏi một câu hỏi lạ thường .
Tôi sẽ nói với các bạn về một vài thứ trong cuốn sách của tôi rằng tôi hy vọng sẽ cộng tác với những thứ khác mà các bạn đã từng nghe , và tôi sẽ cố gắng làm cho bản thân , trong trường hợp bạn nhớ .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên những cuộc cách mạng lớn nhất trong kiến trúc nhất từ việc phát minh ra bê tông , hay là đường phố , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nền tảng của sự tàn phá và những thách thức , tôi đã từng gặp rất nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , gọi là một nền dân chủ và sự chuyển đổi với dân chủ quốc gia .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất kỳ số tiền nào -- thậm chí tôi nên nói -- Tôi đã chứng kiến điều gì đó tuyệt vời , đó là khán giả toàn cầu , khán giả toàn cầu , bởi điều kì diệu này .
Quay trở lại với sự bắt đầu của thời đại của con robot , chơi " RR , " luôn có một khái niệm rằng nếu chúng ta phát triển trí thông minh , sẽ có một bộ phận sinh học .
Và trong những ghi chép đó là ghi chép từ một công ty dựa trên các chính phủ Đức đã bán những công cụ của người Ai Cập cho những công cụ liên kết -- và trong quy mô lớn -- tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể đặt một ai đó chìa khoá cho sức mạnh của họ -- tinh thần của con người rất hấp dẫn -- nếu bạn có thể làm được điều đó và mở cửa cho một ai đó ở một thời điểm quan trọng , bạn sẽ cho họ hiểu rõ hơn về cảm giác tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathley không sử dụng phương pháp chữa trị bởi vì khi anh ấy bị điều trị với trị liệu và Thorazine , và chiếc xe đó đã làm cho anh ấy suốt cuộc đời .
Vậy đó là ba bác sĩ chính : tội phạm phải làm điều đó cho các nhà tài xế như Andes đã làm cho việc bảo vệ nó , nhưng sau đó nhóm quốc gia cuối cùng đang làm những cuộc tấn công .
Hầu hết những con cái như tôi -- tôi tin là một con cái điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể của tôi nhưng tôi có lẽ là những con cái điển hình -- hầu hết những con cái như tôi rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có một món quà ! Tất cả đều có một món quà bên trong chúng ta , và thực sự , trong tất cả những bộ đồ của sự hi sinh là hy sinh tiềm năng của tiềm năng .
Công nghiệp đang phát triển một cách đơn giản là năng lượng thấp và công việc với mạng điện thoại không dây thay vì thế các nhà điều khiển trên toàn thế giới , đặc biệt là ở Trung Quốc , Brazil , Brazil có thể được sử dụng trực tuyến .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ nhận ra một vài đoạn trích ở đây : cái cành của mắt , và vòng quanh là dấu hiệu của sự lạc quan , và cái thảm hoạ đó là ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta sống trong -- chúng ta đã ảnh hưởng đến những công dân , công dân , với sự kết hợp tuyệt vời -- bạn có thể hy vọng tốt nhất là những thứ tốt đẹp như bạn mong đợi .
Chờ con gái tôi sinh nhật thứ ba của tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao bạn không lấy lại Sina New York và làm cho con gái quay trở lại , và nghi lễ , và nghi lễ nghi ? "
Vì vậy , bạn biết đấy , ở đây , tôi đang ở trên tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu ngầm , và nhìn ra những chỗ như thế này , nơi tôi biết ban nhạc đã chơi .
Vì vậy , đây là một trò lừa mà tôi thường dạy cho trẻ rằng những đứa trẻ quan tâm đến phép màu , bởi vì các bạn có thể học hỏi rất nhiều về việc nghiên cứu này -- mặc dù đó là một bài tập đơn giản .
Những cây này đã có một vài cây rất mạnh mẽ , rất gần với bộ não của serotonin , kích hoạt của tôi , 5-5kg thú có túi của tôi .
Đặc biệt trong cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn đã từng xảy ra trong 10 năm qua là trẻ em đã bị khoá trong phòng thí nghiệm của họ , được cấy ghép vào phòng thí nghiệm PCs , họ đã không thể thoát ra được .
Bây giờ , đây là một người có khả năng không phân biệt màu xanh từ màu xanh bởi vì những cơn bão của những khu rừng nhiệt đới đã được điều khiển từ những khu rừng mà con người phụ thuộc vào những con người .
Một vài người trong số chúng ta có thể đã đối mặt với một trong những bộ phận cực đoan , nhưng tôi nghĩ hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn là một điều gì đó như thế này -- với một thái độ cao cả ở cùng một thời điểm .
Đây là một vấn đề bởi vì sự nóng lên trên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng carbon lớn , khi nó biến thành vi khuẩn , được biến thành bởi vi khuẩn .
Khi tôi nghiên cứu bài nói chuyện này , tôi đã tìm ra rằng trong vòng 135 tuổi ở Mỹ , 53 phần trăm không thích cơ thể của họ , và số lượng đó đến 78 phần trăm thời gian họ mới 17 tuổi .
Tôi đã mất đi số lượng thời gian mà tôi đã tiếp cận với những người xa lạ để nói với tôi rằng họ nghĩ rằng tôi là cảm hứng hoặc cảm hứng , và đây là công việc của tôi trước khi làm công việc của công chúng .
Back trong vụ giết chết , tôi muốn khóc , nhưng những nhà thờ Hồi giáo tiếp theo sẽ đưa tôi lên giường và nói , " Lisa , không làm điều đó . "
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đang đứng ngoài trời mưa dưới mưa , dưới một ống khói , trong khi ở chân , trong nhà , trong khi cô ấy ở trong nhà .
Và Nathin đã ở trong một bang như thế , khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên của mình ở Walt Disney -- ông ấy có một loại kính thần kinh trong mắt , ông đã mất đi .
Tuy nhiên , hầu hết các tiến trình gần đây trong việc tái tạo lại từ những lời giải phẫu thông minh và giải mã các giải pháp thông minh trong F.M.M . Những tín hiệu điện thoại và máy ảnh trong hệ thống MRI .
Từ quan điểm của việc trải nghiệm bản thân , nếu bạn có một vụ nghỉ mát , và tuần thứ hai là tốt nhất , thì lần đầu tiên là một tuần thứ hai là một tuần hoàn tốt nhất .
Bạn có thể áp dụng nó cho bộ não con người giải thích một số hành vi và chức năng của não bộ như một hiện tượng : làm cách nào chúng ta đi , cách nào để nói , chúng ta chơi những câu hỏi này , tất cả những câu hỏi về hành vi .
Và nó được thu thập bằng cách tổng thống của tôi cũng như vậy , nên anh ta có thể thấy vấn đề của tôi ở mức độ cân nặng , không phải trong khoảnh khắc tôi cần sự ủng hộ mà tôi cần được hỗ trợ như một thứ gì đó , nhưng cũng đang nhìn lại .
Họ có thể đã cứu được nền văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi , chơi game trong 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và rất nhiều về việc chơi trò chơi với nhau , họ đã cứu toàn bộ nền văn minh đó .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi về tầm nhìn của mình về tầm nhìn của anh ấy và một cô gái mạnh mẽ và một cô gái nhỏ tự hình dung của bản thân tôi như một vận động mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn vào tương lai .
Từ năm 1971 đến 1977 -- tôi nhìn vào năm 1977 , nhưng tôi không làm việc ở Zambia , Kenya , Ivard , Algeria , Algeria , trong những dự án với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở về thời tiết về thời tiết xấu xa , và họ sẽ cảm thấy họ quyết định đúng .
Và rồi một người phụ nữ , nhưng muốn cho cô ấy thấy sự hỗ trợ của cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở phía bên cạnh tôi , cuối cùng , " À , đôi khi chồng tôi ăn tai . "
Họ sẽ rời đi , và họ sẽ đi tìm kiếm tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại đủ mọi người để tồn tại trên những nguồn tài nguyên đó , và hy vọng rằng họ có thể đạt được nền văn minh nơi mà họ có thể phát triển .
Và tất nhiên , một sản phẩm của tất cả đều là một mô hình rất phức tạp của trái đất , không chỉ thu thập từ trên đầu và từ vệ tinh và vệ tinh và vân vân , mà từ ký ức .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng ta trên thế giới , đồng nghiệp của các trường đại học , giúp chúng ta tìm kiếm và hành động giống như một nguồn gốc của những đám đông xung quanh thế giới .
Có một thách thức và khó khăn trong cuộc sống , và nó rất liên quan đến tất cả mọi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn sẽ gặp phải , nhưng làm thế nào bạn sẽ gặp phải nó .
Bạn biết đấy , Jerry Bruckheckheim , bạn hình thành một đội mơ -- bạn đã có một nhà thiên văn , nhà khoa học , nhà khoa học , và họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn xuất hiện trong một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là trong những chiếc máy WarN , có rất nhiều nhân vật khác nhau và những người sẵn lòng tin tưởng vào một sứ mệnh , để cứu hộ .
Vì vậy trong chương trình này , tôi đã trải qua vài năm trước , tôi nhìn vào một sự đa dạng khác nhau của khoa học , qua một loạt các phương pháp đa dạng , mà tôi nghĩ , hướng tới một cơ sở thông minh .
Bộ tộc này , bộ lạc của Chad , có 17 sự khác biệt về siêu thị , tất cả những người khác nhau mà họ phân biệt một khoảng cách tuyệt vời trong rừng , tất cả đều có khả năng nhìn thấy con mắt của chúng ta .
Và khi nói về điều này , nếu bạn không nghĩ bạn có đủ tốt , cụ thể là nếu bạn không nghĩ là bạn có đủ khả năng , bạn sẽ chỉ giảm một điểm trung bình hơn so với những người không quan tâm đến điều này .
Nó là một hành động quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng chúng , vì vậy bất cứ ai đã làm một diễn viên nhanh chóng là một ứng viên đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai khoẻ hay bị bệnh Parkinson có thể gọi là ngẫu nhiên , và để lại một vài cent , và tôi thực sự rất vui khi biết rằng chúng ta đã đạt được sáu phần trăm trong vòng 8 tiếng .
Thay vào đó , ví dụ như màn hình Geneve là hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của sự gia tăng rất mạnh mẽ để họ thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế của Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trực tuyến như World Warner là nó thật sự hài lòng để có được sự hài lòng trong một thời điểm mà tất cả chúng ta quyết định dành tất cả thời gian trong trò chơi của chúng ta .
Chúng ta đang nói đến ở đây , các bộ phận sinh hoạt , những người rất trẻ sống với những tổn thương tuỷ sống , trong cuộc sống của họ -- 20 năm 2040 , 40 -- một bức tường và đó là lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét các công ty có 100 công ty trên thế giới -- Carnegie , các nhà vô danh , Ford , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Yahoo .
Hoá ra rằng trong các cửa hàng Webs tăng lên và xuống bờ biển , hay tạp chí , hay tạp chí 331 loại từ bất kì loại rượu nào khác nhau trong tất cả các loại thuốc tăng lên đến 664 .
Một vài năm trước , tôi đang ở trong một thị trấn trên thị trấn nơi tôi lớn lên trong khu vực đỏ ở miền đông bắc Pennsylvania , và tôi đã đứng trên một bụi cây .
Nhưng những vụ kiện lớn nhất lớn nhất thế giới ngày hôm nay là Aldi , và nó đưa ra 1400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà phê .
Ý tưởng của Terraina là , thay vì đốt một phần của ngành -- một phần trăm , một phần trăm là Uỷ ban -- chúng tôi quyết định , " Bắt đầu phần trăm , 99 % " Uỷ ban . "
Và như là một kết quả , chúng tôi bị mắc kẹt với cuộc đấu tranh với câu hỏi khó khăn này về những người đã chết , và điều này dẫn đến một tình huống khó khăn mà chúng tôi không có những lý do đơn giản như chúng tôi đã từng có .
Chúng ta cần những giải pháp -- hoặc một vài người -- rằng có khả năng tin tưởng và không tin tưởng , và mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi thực sự chỉ thấy 5 con số lớn .
Vì vậy tôi đã hỏi công ty điện thoại của mình , Deuý Tiên , nơi mà ở công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , xin mời tôi tất cả các thông tin về các bạn .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với nhau như các cộng đồng , chính phủ và các doanh nghiệp để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để những đứa con của chúng ta phát triển toàn bộ sự đa dạng , sự đa dạng , tính đa dạng , sự đa dạng , tính cộng đồng .
Điều mà bạn có được nhiều tiền , và điều này , người ta có thể đối mặt với sự bất đồng , là khi bạn có một thứ gì đó kinh tế và bạn đang cố gắng thúc đẩy nó -- đối với tôi , chủ yếu là một sự lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy phần lớn các chính phủ đến từ chính phủ ; một số người đến từ khoa học tự nhiên , ít hơn nữa , vẫn còn từ kinh doanh của tôi -- và một người có âm nhạc từ âm nhạc .
Chuỗi ngắn của tôi giống như một cậu bé , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn biết làm thế nào để mặc một chiếc giày và đôi khi bạn mặc những chiếc áo choàng của mình .
Một vài tuần trước , chúng tôi lấy bản Bleans cho RISD và đưa cho họ một số nhà thiết kế không có kinh nghiệm nào trong lĩnh vực kỹ thuật -- chỉ với gỗ , giấy và nói với họ rằng " Làm gì đó . "
Tastor , sáng tạo , tham gia vào những cộng đồng sáng tạo , những đặc tính này là những đặc tính mới của một loại phương tiện truyền thông mới và một loại văn hoá mà bất cứ ai cũng có thể tiếp cận những khán giả và yêu cầu người dân .
Bây giờ lựa chọn không để mua một chồn ào có thể là tốt cho chúng ta -- ít nhất là nó là tốt cho những đường xá của chúng ta -- nhưng hoá ra nó lại là một quyết định mang tính ảnh hưởng đến chúng ta ngay cả trong những quyết định .
Và " Nghệ thuật của công nghệ " sẽ có khá nhiều thứ trong trường đại học nghệ thuật -- Bach , Shed , Sheimonister , WAS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng tôi kể câu chuyện về thần kinh tiếp thị , như chúng tôi đã kể về câu chuyện này trong bộ phim này về việc họ sử dụng MRI để mục tiêu cho cả trung tâm của não của bạn cho cả những bộ phim quảng cáo cũng như các bộ phim tiếp theo .
Thấy , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt gặp tôi trong một số tiếng nói dối -- và ông ấy cho tôi xem những gì ông thường cho tôi -- ông ấy nói , " Son , có ba bên cạnh nhau .
Họ đại diện cho trí tưởng tượng của con người quay trở lại thời gian . Và cho tất cả chúng ta , những ước mơ của trẻ em , như những ước mơ của chúng ta , trở thành một phần của hy vọng của hy vọng .
Bây giờ , các rối loạn thần kinh , chứng rối loạn thần kinh như bệnh sốt rét đã phá huỷ khả năng này , như nó đang làm việc cho bạn tôi , Jan Suro , người đã là một vũ công trong thời gian của anh ấy .
Một trong số đó là Stron và một số nghiên cứu máy tính rất đẹp được thực hiện bởi Noah Sah , một sinh viên tốt nghiệp đại học ở Đại học Washington , được hỗ trợ bởi Steve Ez ở Sez .
Có một anh chàng ở trong trang web của Tolulu đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải vì tuyết , mà là những công dân được áp dụng để tiếp xúc với sóng thần .
Và tôi nhận ra rằng trong cùng một thời gian rằng nó sẽ ổn thôi , một hiện tượng gần đây , một hiện tượng mới được tiến lên -- và không ổn , nhưng chỉ là một thứ gì đó đủ để có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Bác sĩ tiếp tục nói với tôi rằng , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi lặp đi lặp đi lặp lại , và thậm chí nếu một sự hỗ trợ của việc hỗ trợ , nếu các thiết bị của họ , một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào chúng ta giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi đã làm trong quá khứ trong vài năm qua , tại Viện Khoa học .
Và họ sẽ rất vui khi chơi trò chơi bằng trò chơi vì trò chơi đã quá tải , và làm cho chúng ta hài lòng với nhau , họ sẽ xoá bỏ sự thật rằng họ không ăn thức ăn .
Cái mà ở đây thực sự là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ toàn bộ ký ức , hình ảnh của Trái Đất , hình dạng của Trái Đất trông như thế nào -- và tất cả những kết nối với nhau .
Sau khi chúng tôi kết thúc , tôi cảm thấy rất kinh khủng khi thiếu hiểu biết về kiến thức này trong đời mình , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết có bao nhiêu người khác không biết ?
Điều đó để mọi người hiểu sự khác biệt giữa những lựa chọn , họ phải có thể hiểu được hậu quả liên quan đến mỗi lựa chọn , và đó là hậu quả cần được cảm nhận trong một cách cụ thể , theo một cách cụ thể .
Và điều đáng kinh ngạc là sự bất hợp pháp này là : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn về những khó khăn và khó khăn của tất cả trẻ em không giúp ích tiền . Đó là lãng phí tiền .
Khi Golden Rolden bị loại bỏ phiếu cho 10 sản phẩm bán hàng đầu của họ , họ đã thấy một sự tăng lên tại 87 % chức năng của nó -- một phần trăm của cả số tiền tăng giá và chi phí .
Và sau khi bầu cử đó , vào tháng 2 đến ngày 21 , một cuộc điều tra về 30 dân số thế giới đến hai nơi trên thế giới quan tâm đến việc xây dựng thành thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " sự kết hợp " thành một " uhan " , bởi vì trọng lượng của các nguyên nhân trong toàn bộ cấu trúc để sụp đổ và sụp đổ .
Và vì vậy , điều này có vẻ như đối với tôi rất nhiều phản ánh , cách mà tôi phải làm bây giờ , để tiếp tục viết bài viết , đó là tôi phải tạo ra một số phương pháp tâm lý , đúng không ?
Trong thần thoại Hindu , Jatyu là một vị thần thánh thần , và anh ấy đã làm cho cuộc sống của mình để cứu người Thuỵ Điển từ một người Thuỵ Sĩ .
Bạn nghĩ gì là bạn có thể nghĩ đến một cuộc phẫu thuật trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật , Ohia , một người phụ nữ có thể là trung bình ?
Tôi học được rằng đó là một thiên tài của chúng ta để sử dụng một cặp vợ chồng để lấy những thứ đó . Tôi đang học được . Tôi đang học hỏi bạn có thể làm điện thoại di động từ pin của bạn .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng lái từ " The Hy Lạp cổ nhất , " Những người uống rượu lớn nhất mà bạn từng có , " toà nhà của " The Gree Moath . "
Sau khi thành công của " Titanic " , tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi đến một thời gian dài để khám phá một thời gian . "
Chúng tôi đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số hình ảnh số hình ảnh số và tương tự như vậy và kết nối với nhau , thông qua một thứ , thu hút nó theo bất kỳ cách nào chúng tôi muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy đứng lên và đến gặp tôi bằng bàn tay và nói : " Thôi nào , em sẽ nói , " Em sẽ có một bài nói . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua tất cả Hành vi đã giúp chúng tôi có được hơn 1.000 bức ảnh sạch , phần lớn các bức ảnh lớn đã thực sự tìm ra ngôi nhà của họ .
Và mỗi khi bạn ở một thành phố như Maascht và một ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone , và trong vòng hàng tuần tiếp theo của bạn cũng tìm thấy chiếc điện thoại di động gần nhất có thể cứu sống .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ , có một cuộc nổi dậy vào mùa xuân nơi mà mùa xuân thực sự sẽ có một nỗ lực trực tiếp cho một số tiền mà chúng ta chi cho chính trị của chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó hoàn toàn cứng trong một mục tiêu cao cấp , chắc chắn phải là một mục tiêu cao cấp và nó có khả thi nhất ở Iran , bởi vì đó là nơi mà hầu hết các truyền nhiễm đã được báo .
Khi Malala đang ở bệnh viện , và cô ấy đã trải qua những cơn đau đầu nặng nề và cô ấy đã bị cắt giảm bởi vì những dây thần kinh bị cắt giảm , tôi từng thấy bóng tối trên mặt vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của Hoa Kỳ , hay nhà phát minh mạng Internet tiếp theo , hay một bác sĩ phẫu thuật tim mạch , điều đó thật tuyệt vời , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có một kế hoạch để bạn lấy iPad ra video với video và thông qua thực tế , bạn sẽ thấy lớp này chứa đầy các loại cây xuất hiện bên ngoài nhà của bạn .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm cho tôi khi bắt đầu rò rỉ xuống , đặc biệt là những giả định , đặc biệt là tôi đang ở trong sự nghiệp của mình .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn thấy điều này , như bạn biết đấy , một bản gõ vào bản thân mình , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản thân trải nghiệm trải nghiệm qua những trải nghiệm mà không cần đến .
Nhưng , giờ sáng đến buổi sáng hôm sau , cho chính mình , khi anh ta nhảy lên và khám phá ra rằng đó là ngày Tuesa.11 , và anh ta không còn là một kẻ đánh dấu của Chúa .
Điều gì có thể là khó khăn hơn là bước vào sự im lặng trong sự im lặng cuối cùng , là những người nói về ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua sự khôn ngoan của tổ tiên của tổ tiên , hoặc lời hứa hẹn của trẻ em ?
Nếu một vài người trong xã hội để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã tạo ra để thay đổi xã hội trong đó những người có quá ít lựa chọn , không chỉ có những lựa chọn này sẽ được cải thiện , mà còn được cải thiện .
Họ biết rằng khoảng 75000 người mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi những gì họ có thể làm để đảm bảo những người đó có thể làm và làm những điều tương tự .
Thêm vào đó , như một số động vật khác có thể vận hành bằng cách kết nối ngược lại với một sợi dây với cùng một lúc để giải phóng thức ăn ở đây , chúng ta thấy rằng Enica Enica Enica có thể tạo ra một mô hình của nhiệm vụ đó .
Và người đàn ông da đen đứng dậy đứng dậy và nhìn tôi và anh ta nhìn tôi và nói , " Tôi đã đến toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ tuổi này , giữ đôi mắt bạn , nắm giữ đôi mắt . "
Mỗi căn phòng riêng lẻ , nơi mà những người nô lệ , phụ nữ , cùng với các bé trai trẻ , một số trẻ tuổi bảy tuổi , bị bắt buộc phải mua những khách hàng , khuyến khích họ mua thức ăn hơn và rượu cồn .
Người Hàn Quốc đang thực hiện một số tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và như là một gia đình , gia đình tôi sẽ bị bỏ quên đi một vị trí ở khu vực phía bên cạnh .
Và sau đó tôi nhận ra rằng khi anh ta nói , " A không có mối quan hệ nào , " anh ấy đã làm một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua những nông trại ở Guatemala .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta có một chiếc bia 6 cốc bia -- Tôi không biết anh ta nắm lấy nó -- và anh ta nhìn tôi và em gái tôi ra ngoài rừng .
Tôi bắt đầu một tia X-quang . Khi nó biến thành một đồng nghiệp bình thường , đồng nghiệp của tôi đã làm một cuộc suy giảm đáng kể về những bệnh nhân trong tâm trí và gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Bằng việc làm điều đơn giản đó , có một sự tăng lên trong 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc họ sẵn sàng tiết kiệm được vào tài khoản 4 % .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với Standon , bạn của tôi , một người bạn tốt của tôi trên Witon , người đang giả vờ là nhà thiết kế và nhà thiết kế ở thời gian đó , và nó được gọi là Digien .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa những người ở Bắc Triều Tiên và bên ngoài thế giới bên ngoài , bởi vì nhiều người trong gia đình ở trong gia đình vẫn tiếp xúc với những thành viên bên trong , và gửi thông tin và gửi thông tin đó là giúp đỡ cho Bắc Triều Tiên .
Và khi bạn cho rằng những thứ này sẽ đảm bảo tương lai của những món đồ ăn tốt , một người nào đó đứng dậy và nói , " Này , tôi yêu những con mực , nhưng làm thế nào để nuôi dưỡng thế giới ? "
Qua thời gian , có nhiều bức ảnh được chụp , đầy đủ , và nhiều nhà tư duy cần thiết , và vì vậy tôi lại đưa ra một lần nữa trên Facebook và Linkedans , trong vòng 5 ngày , 80 ngày , người muốn giúp đỡ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục là đủ phức tạp mà chúng ta phải thừa nhận rằng thiên nhiên không vẽ đường cho chúng ta giữa con đực và con đực , hay giữa nam giới và đàn ông và đàn ông , chúng ta thực sự mang theo những hướng thiên nhiên đó .
Và may mắn thay , bây giờ , hàng chục công ty -- chúng ta cần nó -- hàng trăm người , có khả năng , nếu khoa học của họ , nếu các phi lợi nhuận cho thực vật , thì họ có thể cạnh tranh cho điều này .
Ví dụ như , con dote đã cho thấy một vài con cá đang được quan sát rất nhiều cá trong khu vực này không thể được sử dụng hoặc thường xuyên bị huỷ hoại bởi những nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học khoa học khoa học . "
Nó tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc họ ảnh hưởng như thế nào và cách họ sử dụng cây này với mẹ họ và bà mẹ họ , và nó thật tuyệt vời khi thấy chúng thay đổi như thế nào , nếu chỉ có một khoảnh khắc đó .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa gì quá nhiều để nghĩ ra 30 năm , bởi vì mọi thứ sẽ trở nên khác biệt với những thứ đơn giản mà chúng ta đang làm không có ý nghĩa gì cả .
Peter Drucker là một giáo sư về triết học trước khi trở thành nhà kinh doanh , và đây là điều mà Peter Drucker nói : " Pinker thực sự rất dễ chịu với kinh doanh và kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có khả năng làm 3 việc : sản phẩm mà bạn muốn bán cho các bạn rất tuyệt vời , bạn phải có một nền tảng tuyệt vời , và bạn phải quản lý tài chính .
Vì vậy một năm trước , tôi chỉ là một chàng trai trong đàn ông của bố tôi , và tôi đã từng thấy máy bay bay bay , và tôi nói với bản thân mình rằng một ngày , tôi sẽ ở đó bên trong .
Và cho toàn bộ thời gian này , họ bị ám ảnh vào giá trị xã hội của họ , rằng giá trị duy nhất mà duy trì được vị trí của họ và cầu nguyện của họ trong vũ trụ -- hoặc chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng -- sự cân bằng -- sự cân bằng .
Công nghệ này đáng giá gì với một lĩnh vực công nghệ cao Hadron hay là một thủ đô Goldson đang cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em nghĩ về không gian và khoa học thay vì các báo cáo và Karl ?
cảm xúc đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là toán học và nó không phải là về sự cảm xúc đó là về cảm xúc , chúng ta cảm thấy những nơi mà chúng ta cảm nhận được .
Trong nền văn hoá Tây Ban Nha , họ đang biểu diễn bầu trời rất quan trọng . Ở những nơi như Timicro , không có nơi nào để chôn vùi chúng , hay là những con bọ hung này tạo ra một hệ thống tự nhiên .
Điều đó đúng . Hôm nay , bạn luôn cố gắng tạo ra những diễn viên , vì vậy bạn có rất nhiều người và rất nhiều kết nối mà bạn có thể bắt đầu mở cửa và mở mọi thứ ra , điều đó không tốt .
Và ông ấy nghiêm túc là một trong những buổi diễn thuyết nhất -- Tôi gọi ông ấy là Yooda , bởi vì anh nói chuyện với anh , anh có một email từ anh ta , và anh ta nói , " Tôi không đáng lo lắng . Đây là anh chàng tuyệt vời . "
Xây dựng xã hội không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình dạng xã hội của chúng ta với những không gian nhỏ nhất : những ngôi nhà địa phương , nơi mà chúng ta nuôi dạy con cái chúng ta , và bước đi từ phòng ngủ đến phòng tắm .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu về văn hoá là con cái , trung bình -- không phải tất cả mọi người , nhưng trung bình -- có khả năng tiếp cận với những mối quan hệ phức tạp và chăm sóc cho những người dễ bị tổn thương trong nhóm .
Đây là lý do tại sao chúng tôi tạo ra âm nhạc , chúng tôi lấy một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta với những cảm xúc cơ bản , cảm xúc của chúng ta thông qua sự sáng tạo của chúng ta , thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể tạo thành những cảm xúc đó .
Tôi đã làm quá nhiều bánh mì mà tôi không bao giờ mặc , ngoại trừ những thứ miễn phí , nhưng những thứ miễn phí mà tôi được miễn phí là những thứ mà tôi có được trong cuộc sống thật , và đó là những gì chúng ta không thích nói .
Nhưng điều này có -- cái mà tôi đã làm là tôi lấy mã này -- mã chuẩn mực mà chúng tôi sử dụng để thu hoạch hoá nó -- và tôi đã viết tấm thẻ lên một mẩu ADN và cho nó 22 lần .
Tôi đã được đưa ra một bản nô lệ trong việc đọc sách , " Những câu chuyện nhỏ bé " được viết bởi Schuer , người đã nói trên tất cả những người phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn làm , hãy để cho họ một mình .
Vì vậy những gì tôi muốn cho các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là , chúng ta đều giống như người bạn của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về bao nhiêu thời gian chúng ta đang đầu tư vào các trò chơi , cách duy nhất để nghĩ về nó thậm chí là để nói về nó trong lúc nói về sự tiến hoá của con người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao sự lừa dối này lại không chỉ có 3 ngón tay ở đây , vì tâm trí , và cách mà nó không đếm , hai nhóm , ba nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven , Bratner , tất cả từ Barrik , từ Bartk , tất cả sự kết thúc của Ekonen Peonka .
Đó là một hiệu quả . hiệu ứng thứ hai là nếu chúng ta quản lý bệnh bại liệt và lựa chọn , chúng ta sẽ không thoả mãn với kết quả của lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài tác phẩm của tôi ở Met , và thực sự tìm ra rằng đây là một trò chơi được gọi là tất cả những con quái vật liên quan đến một con quái vật ở Shrove .
Để tôi giới thiệu với các bạn với LES là bởi Amanda Boxon đã bị chấn thương tuỷ sống , và kết quả là một kết quả của cô ấy đã không thể đi bộ cho tới 19 năm .
Và thủ thuật ở đây là sử dụng một câu trả lời đơn giản mà khán giả có thể đọc được nếu họ mất một chút , và sau đó cung cấp cho các giác quan cảm giác của chúng ta và tạo ra cảm giác sâu hơn về những gì đang được mô tả .
Bây giờ , những điều thú vị là những cái kim loại được tìm thấy trong đó là những kẻ độc tài chính của những người có quyền lực cần thiết để tận dụng những cái bánh mỳ . Vậy nên bạn tự hỏi mình một câu hỏi .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm người hướng về phía trước , nơi mà nó được xây dựng từ tất cả các nhà trong cuộc sống , từ khắp thành phố , và nó hoàn toàn tình nguyện , và tất cả những gì chúng tôi làm là tự do .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình để thử nghiệm những ngôi sao và thiết kế công nghệ cho mọi người một năm và làm việc trong một môi trường đại diện cho tất cả mọi thứ họ đều có ; chúng tôi ghét họ làm việc ở chính phủ .
Chúng tôi đã đặt một trang web và yêu cầu đám đông , " Nếu bạn nhìn thấy AED , làm ơn , nói cho chúng tôi biết nó ở đâu , khi nào chúng tôi mở ra , " đôi khi đôi khi ở văn phòng của văn phòng , tất nhiên , tất nhiên là đóng cửa .
Một điều thú vị đã xuất hiện từ " Abyss " , đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim đó , đó là tạo ra một dạng chất lỏng của nước phát triển , chúng tôi thực sự tạo ra máy tính , CG .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe xung quanh tài sản này với Miguel , và tôi hỏi anh ta , " Tôi đã hỏi một nơi có vẻ tự nhiên , không giống như tôi đã từng ở bất cứ nơi nào , làm thế nào để đo đạc sự thành công ? "
Vì vậy , nhiều năm về trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không làm vậy , thay vì đi đến cộng đồng để nói với mọi người về điều gì , tại sao lại không thể lắng nghe , một lần nào đó , không lắng nghe họ ? Nhưng không phải trong cộng đồng .
Vì vậy tôi nghĩ rằng khi bạn nghĩ về nó , điều này có xu hướng truyền tải ý nghĩ của bạn , trong khi những ý nghĩa về đạo đức và những mục đích đạo đức , chứ không phải là thực tế , nhưng ý thức và sự phức tạp của sự phức tạp .
Tuy nhiên , vượt qua những cuộc vận động và sự thất vọng và sự bất thường là một thứ gì đó độc nhất : một thiên nhiên , một cậu bé không nhìn thấy thế giới mà không hề có một con người không bao giờ có tiếng nói .
Quan điểm này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : cho tất cả tâm thần , tâm thần , cho tâm thần , cho tất cả hệ thống tâm trí , không chỉ là con người , không chỉ là con chó , con chó , mà còn cả là con chó của Knob Rob , những hạt cơ bản .
Điều mà tôi nhận ra là về Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ rơi ở phương Tây , đằng sau chúng ta , hầu hết chúng ta là một người bố đang nhận ra giá trị của con gái mình và thấy rằng con gái đó là thành công của mình .
Bây giờ điều này làm được điều này tác động đến những giá trị từ các giá trị -- ví dụ như từ áp lực , cảm biến và cảm ứng - và nó cung cấp một chương trình mã hợp mã hợp mã , mà vẫn chạy trong quá trình tấn công .
Tôi muốn mời tất cả các bạn để chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở các nước đang phát triển , những người có thể cùng nhau cố gắng bắt đầu tưởng tượng ra cách xã hội của chính mình để cứu thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , khu vực truyền thông mới và phương tiện truyền thông cũ , không phải là ý tưởng mới để có được phương tiện giao thông mới mà sẽ có được thông điệp đó ?
Congo là một nghịch lý -- một mảnh đất của sự đa dạng sinh học và cái đẹp , nhưng vẻ đẹp của chính nó -- hiện tại của một cuộc xung đột đã nổi lên trong nhiều thập kỉ và gần như là cuộc sống đầu tiên .
Chúng tôi lấy một máy ảnh SP3 , biến nó thành một chiếc đèn LED , và bây giờ có một thiết bị miễn phí -- bạn xây dựng bản thân , chúng tôi lập trình mã hoá , bạn tải phần mềm miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và vì vậy , để hiểu được điều này , điều này liên quan tới toà nhà sâu vào mặt đất như một cột đơn giản của nhiên liệu hoá thạch , và sau đó quá trình bắt đầu hoạt động trên đỉnh của nó ?
Vì thế nhà hoạch định , họ cùng nhau tìm ra và họ sẽ thay đổi tên Trung Nam Cực để tạo ra thứ gì đó khác , vì thế họ thay đổi ở Nam Los Angeles , như thế này sẽ thay đổi những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không ước được điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn và thời gian dài sẽ rất khủng khiếp , giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ , giữa những nước nghèo và giàu nhất , và hầu hết những cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn đã làm cho sự hi sinh của mình , vì vậy tôi đồng ý , và tôi nhận nó , và tôi rời khỏi Manhattan .
Reddit và sống trong thế giới của mình , với những quy tắc của chính mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ khó khăn nhất , giống như những chiếc xe xung quanh và đi vào phòng tắm và ăn trên máy giặt và làm bất cứ thứ gì xảy ra ở giữa .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống -- một bác sĩ phẫu thuật tôi đã nói với vài năm trước , những người đã đưa ra một loạt các cặp song để tách họ , để tạo ra một cái tên cho chính mình .
Họ nhặt những bức ảnh này từ tầng lớp trên sàn , cố gắng nhìn lại phía sau để tìm ra hình thức hoặc không tìm thấy gì , và kết luận rằng những con số này được gọi từ những con Tasmanian devil , vì vậy họ đã đánh mất 5 chữ cái .
Vậy điều này có nghĩa là , như chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một nơi nào đó trong tiến hoá của con người , đặc biệt là khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng có khả năng .
Ý tôi là , khi tôi ở trong một chiếc thang , tôi làm tất cả những thứ kỳ lạ , nhưng sau đó mọi người khác đi và dừng những thứ đó vì tôi không muốn làm cho họ , hay là quan tâm .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến cùng nhau , và tất cả họ đều biết về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận không phải là : thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Ví dụ , đây là đứa trẻ của Barasana ở phía tây bắc Amazon , những người tin rằng những thần thoại mà họ đến từ những con sông ở phía đông lạnh .
Đây là một bức ảnh tôi đã chụp ở phía bắc Bấn tượng khi tôi đi săn bắn với một số người Inuit , và người đàn ông này , Ouk nói với tôi một câu chuyện về ông của ông .
Và tôi muốn nói một điều gì đó khác biệt trong một cuốn tiểu thuyết , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những loại hình khác nhau mà có thể đến từ những dạng khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta nghĩ đến các nhóm người .
Vì vậy , có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ngoài kia không có quá nhiều sự vượt trội của nó như là mở rộng nó lên , đánh đập nó , để sử dụng nó , để sử dụng một sự pha trộn , thậm chí có thể là nhảy múa .
Tôi không cần phải cảm nhận được những điều này bởi vì ở góc góc , luôn luôn có một sự điên rồ khác , điên rồ , trùm tôi chỉ chờ tôi , nếu tôi đặt một chút tình yêu và nhìn .
Và sau đó bạn đi đến cửa hàng dữ liệu của người tiêu dùng để tạo ra một hệ thống điện tử -- đĩa CD , máy bay , máy bay , máy bay , máy bay , và trong một cửa hàng đơn giản , có rất nhiều hệ thống .
Đó không phải là chúng ta đánh giá sự đóng góp của chính trị gia đình bằng kích thước hay kích thước của họ , hoặc để đánh giá thành công hay thành công của thành công hay thành công của một người tiêu chuẩn không phải là một người làm chủ yếu .
Ví dụ như ở Texas , Texas , một điểm đã quyết định điều đó có nghĩa là một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một phụ nữ có nhiễm sắc thể làm một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng các bạn nghiên cứu về vật chất , nhưng nói với tôi rằng các bạn nghiên cứu về vật chất , đó là cấu trúc của xương của chúng tôi vì nó quan trọng để tìm hiểu và phân cực .
Và một lần tôi đã nghe nói chuyện với những người phụ nữ này , và sau vài giờ . Tám chỉ cho tôi và nói , " Bây giờ , hãy nói với tôi về những điều mà minh hoạ cho tôi biết là gì là Itington Itington .
Một người khác mà tôi lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân ủng hộ -- hoặc đôi khi tôi nói , như là một lời nói , như là một người ủng hộ cho những người bệnh nhân .
Đã mất một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay 4 năm , và trong đó , một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế 2 hay 8 toà nhà khác trước khi họ biết rằng họ đã thiết kế 4 năm trước nếu họ thiết kế một thành công hay không thành công .
Người lạ xuất hiện một hy vọng mới cho tôi và Bắc Triều Tiên khi chúng ta cần nó , và anh ta cho tôi thấy sự hài lòng của người lạ và ủng hộ của cộng đồng quốc tế thực sự là những tia hy vọng của Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , chúng tôi bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi trong Seattle , chỉ mới hơn một năm trước , để ném những gì họ đang ném đi -- những thứ khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như là một người tị nạn Afghanistan , nhưng tôi đã học được nó không chỉ rất khó khăn , bởi vì ở Bắc Hàn Quốc đang được coi là một người nhập cư ở Trung Quốc .
Tôi được sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư người Ai Cập , và một người mẹ người Mỹ , giáo viên và giáo viên Mỹ , người đã cố gắng cùng hợp tác tốt nhất cho tôi .
Tôi không chắc rằng đây là vấn đề quan trọng của vấn đề , nhưng hiện tại có những cuộc thảo luận về kỹ thuật -- nên ở trong túi trong túi , hay sự cải tiến nhanh hơn là chúng ta mong đợi thấp hơn ?
Một số vi khuẩn đã tìm ra cách để tránh xa các nguyên tử , và nó đi vòng quanh để tạo ra các thông tin di truyền với các vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn để chống lại vi khuẩn , vì vi khuẩn giao tiếp .
Tan Le , một chiếc máy bay Footr , giờ là Tan Le , và nhà hoạt động xã hội , mời đến nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ nghe đến và cô ấy không bao giờ có thể tưởng tượng được .
Và hoá ra là , dưới 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ , và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , như 6000000 người , nên nó là một ví dụ lớn -- một mẫu thu nhập dưới 60,000 đô la một năm .
Bạn đang làm điều đó cho nhiệm vụ , thách thức của chính nó -- và đại dương là một môi trường khó khăn nhất -- cho khám phá , và điều kì lạ xảy ra là khi một nhóm nhỏ những người có thể hình thành một đội ngũ .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại vật lý -- những người làm những sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ và những người có thể có những người có những người tuyệt vời và những người có những người tuyệt vời đến .
Và cuối cùng , khi chúng chạy ra khỏi thời gian , một ai đó mất thuỷ tinh , và sau đó họ đặt nó lên phía trên , và sau đó họ đứng lại , và đứng sau đó -- họ làm việc của họ .
Đó là một căn phòng làm sạch để làm điều này trong suốt những năm qua , kiểm tra sự khác biệt này , sự khác biệt giữa quy mô và kim loại giống như là sự khác biệt giữa kim loại và kim loại .
Bạn không sợ rằng bạn sẽ làm việc trong cuộc sống của mình và không có gì để đến và bạn sẽ chết trên một cơn bão dài với những giấc mơ của mình ? "
Đây là một điều kiện trong tim , và thay vì có khả năng bơm máu , một số lượng máu chảy vào phổi , trong máu chảy vào máu , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi ADN hoàn chỉnh trong vòng 3 tỉ người ở mức giá trị khoảng 20.000 đô la không lâu trước khi thực tế là 1.000 đô la người , và nó sẽ có sẵn cho mọi người .
Và có một thời gian khi những người jeans đến một vị thần , và bạn mua chúng , và họ phù hợp với nhau , và họ rất thoải mái , và nếu bạn cảm thấy đủ lâu và đủ lâu rồi họ bắt đầu cảm thấy như vậy .
Và lấy chúng xuống vì vậy chúng có thể tiếp cận -- các nhà sinh học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường này -- lấy chúng xuống dưới môi trường , và nhìn thấy chúng , và kiểm tra các mẫu , và vân vân vân .
Các không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì đối với chúng ta như những cá nhân và một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nổi sợ của chúng ta , những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp đỡ chúng ta những nơi tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một từ điển , tôi giải thích về tình huống , và không có người chủ , người đàn ông đã đến ATM và anh ta trả tiền cho phần còn lại của gia đình tôi và hai người Hàn Quốc ở Bắc Triều Tiên .
Bất cứ ai không phân biệt tiếng Tây Ban Nha sẽ nghiên cứu sự hạnh phúc của hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám trẻ , những người đã nghiên cứu về hạnh phúc của hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một sinh vật duy nhất , trong khi chúng được xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt mà sẽ được học để học được hàng trăm ngàn năm qua bởi hàng trăm cá thể chết do những người chết đi ra khỏi đó .
Trong thế giới giàu nhất , có lẽ là hàng tỉ , chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , trung bình , trung bình sẽ tăng , và cứ thế , tất cả các dịch vụ sẽ tăng gấp đôi người mỗi người .
Các trường hợp cổ điển của sự xuất hiện là tất cả các trường hợp nổi bật , làm thế nào mà giao thông giao thông , cách mà một chức năng gây tổn thương , cách mà một sinh vật sống và thích nghi và thay đổi các câu hỏi , các câu hỏi về sự hợp tác .
Và câu hỏi khiến tôi trở thành : Chúng ta làm gì , như là khoa học của chúng ta sẽ rất tốt để tìm hiểu , rằng chúng ta đạt đến điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ đã được phát triển dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu từ trước được không ?
Tôi luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng tôi khi tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành tác phẩm , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nhìn vào từ của cuộc đời mình " để nhìn thấy những gì tôi tìm thấy .
Vậy nên , hãy xem xét số liệu này rất thú vị ; nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu ở Carnegie Mellon : Người trẻ tuổi trung bình ở một đất nước với một nền văn hoá mạnh mẽ có 10.000 giờ chơi game trên mạng 21 tuổi .
Nhưng điều thú vị là , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có bất kỳ bệnh viện nào , vì vậy không có bất kì máu nào bạn có thể kiểm tra , và điều tốt nhất mà chúng tôi có trong thời gian đó là thử nghiệm thần kinh .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và sự đối xứng và đối xứng mà chúng ta đang cố gắng lập trình các lập trình sinh học , mà còn cao hơn nữa , những con cá voi và da trắng da trắng da trắng .
Vậy nên , một ứng dụng , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó không phải là một trình duyệt , nhưng bạn có thể xem web với trang web -- và chúng tôi mang công nghệ đó vào mỗi trang web như thế này .
Tôi đã gặp những người này tên là GRRL , Đại học Lab Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ đưa chúng lên một bề mặt ánh sáng và sau đó , cùng với một tia laser , và chỉ là các động cơ tiêu cực .
Trong suốt 28 năm qua , tôi đã thu thập những nền văn hoá khác nhau hơn 70 quốc gia trên 6 nước , và năm 2009 tôi đã rất vinh dự được triển khai tại buổi triển lãm hay là người quảng cáo .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy bị sụp đổ và gia đình cô ấy gọi là 11 và sự kiểm soát của cô ấy đã đưa cô ấy trở lại nơi cô ấy có áp lực trong 50 cấp cứu , đó là rất nặng nề .
Và nó đã có một y tá khác , không phải là y tá người đang tìm kiếm . Drucker trước đó , nhưng một nhà y tá khác đã nói với tôi rằng ba từ ngữ xuất hiện nhất mà tôi biết .
Và vì vậy , điều mà tôi muốn làm hôm nay là đưa các bạn vào một cuộc hành trình thông qua một cuộc hành trình của đạo đức , một cuộc hành trình ngắn thông qua hành động dân tộc , cố gắng bắt đầu cho các bạn một cảm nhận về những gì đã mất trong thực tế .
Tôi đã nói chuyện với cha mẹ mình vào buổi tối hôm đó , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không thích âm thanh như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau đó , gia đình họ gọi cho tôi là thiếu niên .
Ngược lại bởi sự thật là Mary được sinh ra trong ba tháng , cô ấy đến với tất cả những quyền của Henry trước đó -- ngay lúc này -- đối diện với tình dục , đối mặt với tình dục , phải đối mặt với việc uống cà phê .
Họ đã có 250 loại đột biến khác nhau và bột nhào , hơn 500 loại rau khác nhau và rau quả hơn hai loại nước ngọt khác nhau -- và đây là thời gian mà chúng tôi đã sử dụng để uống nước .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức lớn , ví dụ : ví dụ , nguồn năng lượng này là nguồn năng lượng ngoài đất nước bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối phó với rủi ro của nguồn năng lượng từ đâu .
Hay là ở một mức độ địa phương , một nhóm khán giả như một khán giả ở hội nghị TED , chúng ta đang có một ý thức tập thể của TED , một bộ phim tập thể cho nhóm của TED , đó là những bộ phim tuyệt chủng từ những phần của mỗi phần của chúng ta ?
Một số tin di chuyển giữa hai toà nhà sẽ dẫn đến một chiều khác -- cây cầu này đã được lãng mạn hoá như thế -- từ đó , từ các bạn đến từ tất cả các mối quan hệ của bạn , và những người hàng xóm sẽ giảm xuống dưới .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , nếu bạn không gọi tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế và có những cuộc họp mà bạn có thể nói về nó -- nơi mà bạn nói về nó .
Khi Charles Darwin đi qua Đại học Atlantic vào năm 1832 , ông ấy đã nhìn thấy tiếng chim cánh cụt , và nói , " Đây là những con chim này đang ngắt quãng với những con chim gien được hình thành trong đầu tiên . "
Tôi đã trở nên mạnh mẽ sức mạnh của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một thứ rất cơ bản : trong sự tồn tại của sự tồn tại trong cuộc sống trong mỗi tế bào , mỗi tế bào đơn giản , và tất cả năng lượng của tế bào di truyền trong cả hai tế bào con gái .
Vậy nên câu hỏi mà tôi có cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều quan trọng , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ là một đám đông , hay chúng ta cũng sẽ là đám đông của một đám đông ?
Và qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ những thiên thạch , một người đàn ông đã đi bộ từ đường phố Los Angeles tới trung tâm thành phố Los Angeles , tài sản xuất , Jui , Juan đã huấn luyện một nghệ sĩ .
Vì vậy , trong một ví dụ , bạn có thể có một người có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể XY tế , và đó là SRY GY Tso với tế bào nguyên mẫu tương đương với tất cả những gì chúng ta có trong cuộc sống , để trở thành testtesttesttestteo .
Và sau đó có một bản ngã , và bản thân tôi nhớ lại là điểm mấu chốt của cuộc đời chúng tôi , và đó là một trong những người bác sĩ tiếp cận câu hỏi , " Làm thế nào bạn có cảm nhận được ? "
Tôi sử dụng thuật ngữ " khuyết tật " , bởi vì tôi muốn viết những gì được gọi là mô hình xã hội của xã hội , cho chúng ta biết rằng chúng ta bị tàn tật bởi xã hội và khả năng chẩn đoán của chúng ta .
Và tôi biết rằng có những người trong khán giả là những người hoài nghi ở điểm này , và có lẽ có một số người thời trang , như là , " Wai " . Domi Cra . Joan Sen . Sen . Wen .
Và tuỳ thuộc vào sự kết hợp của tôi và cách mà gần đây tôi có được câu hỏi , câu hỏi thường thường xuyên là , thường là ở một đứa trẻ : " Con trai , con là một bé trai hay là con gái ? "
Nhà kinh doanh là bác sĩ của gia đình , bác sĩ kinh doanh của nhà kinh doanh , những người tham gia vào nhà bếp của bạn , tại nhà bếp của bạn , và giúp bạn tìm ra nguồn lực để biến niềm đam mê của bạn thành một cách sống .
Để xác định những dấu vết , thuốc trừ sâu , thuốc trừ sâu hoá chất , đến loài gà , và tất cả đều chỉ đơn giản là , " Nếu chúng ta ăn nhiều người hơn , thì làm thế nào để điều đó thật kinh khủng ? "
Bây giờ có bao nhiêu lần chúng tôi bầu chọn một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng tôi dành rất nhiều năng lượng để trở thành một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng tôi ngồi lại và chúng tôi mong đợi những giá trị của mình và nhu cầu của chúng tôi và nhu cầu của chúng tôi , và sau đó không có nhiều thay đổi ?
Những người đàn ông đó cuối cùng sẽ bị buộc tội bởi một chiếc xe tải với 1500 pound vụ nổ súng vào bãi đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới ở Bắc Kinh , gây ra một vụ nổ súng và những người bị chấn thương hơn 1000 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong những thế giới mà tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân , khả năng giúp đỡ một khoảnh khắc , có khả năng để ý tới một vấn đề dài hạn , để đạt được nó , sau khi thử nghiệm thất bại .
Bởi vì -- cuối cùng , những thế kỷ này , những thế kỷ trước đây -- trong những thế kỷ đầu của Bắc Phi , mọi người thường dùng để thu hút những ánh sáng màu đỏ của âm nhạc và âm nhạc sẽ tiếp tục cho đến giờ đồng thời , cho đến giờ đồng thời .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu lớn thu thập được từ tất cả các trường hợp khác nhau , và nó sẽ trở nên khác biệt với những hoàn cảnh khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn thấy những yếu tố khó chịu , và tìm kiếm những yếu tố thực sự của bệnh tật .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với một người lái xe hơi và cô ấy đã lái một chiếc lái màu đỏ và tất nhiên , chúng tôi đã lấy đi , và lấy tất cả nó là " Đorry , " và chúng tôi đang ở trên đường .
Làm thế nào , trong một loài có 80,000 loài động mạch thần kinh , làm những con người này tìm thấy hai bức ảnh không liên quan đến nhau mà khi kết hợp lại với nhau , tạo ra một phiên bản hoá học của toàn bộ các phần lớn hơn là tổng hợp ?
Không phải bằng cách kết hợp lại và phát minh ra , nhưng bằng cách phát minh , không phải bởi những cái bướm , mà bằng nước ngọt , không phải bởi những khu rừng , mà bởi những khu rừng , và không phải là những con cá sấu , mà bởi cá sấu .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyid Saylan đi vào một khách sạn ở Manhattan và ở Manhattan Rabaska , người lãnh đạo của người Do Thái , ước mơ ước mơ ước mơ ước của người Do Thái .
Nhưng theo một cách nào đó , chúng ta có những thứ mà không làm được tất cả chúng ta theo cách lớn để giảm thiểu , chỉ có thể là một chút ít quan trọng hơn là sự đổi mới của sự tiến hoá này .
Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy con người này gần gũi với tôi , và đây là lý do tại sao tôi làm điều này , và mọi người hỏi tôi , " Con không sợ con sẽ ăn thức ăn ? "
Và tuy nhiên , điều đó thật sự mơ hồ là ánh sáng của một người ở đâu đó trên trái đất mỗi 2 tuần , bởi vì mỗi tuần , một vài tuần , và một vài người chết với anh ta vào các phòng thí nghiệm cuối cùng của một phòng thí nghiệm cổ xưa .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ , nơi mà một người đàn ông bị giới tính bởi những người đàn ông khác có khả năng bị giết , trừ khi anh ta sẵn sàng đối mặt với tình dục , trong trường hợp đó anh ta được cho phép sống .
Ý tôi là , họ rất say mê và táo bạo đến nỗi họ đã làm trong những gì mà tôi tự tìm thấy bản thân mình rằng " 76 năm " , và không phải vì âm nhạc , mà là hoàn toàn có thể quên đi .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng duy nhất là một tinh thần , một tinh thần , một tinh thần không bị hy vọng , nó không thấy vẻ đẹp , không có vẻ đẹp đẽ hơn , không có sự tò mò của chúng ta , như sự tò mò của chúng ta và khả năng tưởng tượng ra .
Vâng , họ mất , trong vòng hơn 3 tháng , học sinh của D-D-& amp ; A đã cho họ biết rằng họ là " A " , họ nói với họ rằng họ là người cao , và ở cuối tháng này , họ đang biểu diễn ở mức độ cao nhất .
Hầu hết các công ty có khuynh hướng -- và nó là bản chất con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn là nỗi sợ , những yếu tố đó , và bạn thực sự yêu cầu chúng vào các vị trí của bạn , và nó là một thứ để nhìn thấy .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng đây là thời gian , đây là thời gian , và đây là bất cứ thứ gì mà công nghệ mà tôi đang cố gắng để biểu đồ thị , những biểu đồ vật trông giống như vậy .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 năm tuổi , nếu tôi có thể có âm thanh cho chân giả , tôi sẽ không có những tấm áp lực thứ hai cho một giây .
Và nó nằm trong bài hát mà tất cả chúng ta sẽ khám phá lại khả năng của chúng ta là một loài có ý thức hoàn toàn quan trọng , nhận thức được tất cả những con vật và tất cả đều có xu hướng tìm ra một cách dễ dàng . Và có những khoảnh khắc lạc quan tuyệt vời .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy trên hàng triệu chiếc máy bay trên khắp thế giới như chúng ta cố gắng vượt qua những khu ổ chuột tiếp theo của thế kỉ tới , đối mặt với ai đó , đang chống lại tất cả những lời bình thường .
Cuối cùng , một kết quả của việc mua một cặp quần jeans khi chỉ có một loại để mua là khi bạn không thoả mãn , và tại sao bạn có trách nhiệm , câu trả lời rõ ràng là : Thế giới có trách nhiệm . Bạn có thể làm gì ?
Không chỉ có nghĩa là con người sẽ ăn thức ăn khi nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để quyết định đó là quyết định khó khăn để họ đưa ra những khoản tiền đáng kể .
Trong tiếng Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn bất khả thi và ảo thuật , Allah , Allah , Allah , Allah , " , có khả năng cao hơn , nó có thể là một sự sợ hãi của Chúa .
Mỗi 20 phút , tôi phải chạy trở lại vết thương của mình để chạy ra và chạy dưới một không khí để hoà giải , và như tôi đã nghĩ , tôi đã ngồi đó , máy ảnh tốt hơn những người này .
Henry , bởi những giả định về việc trở thành một người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng anh ta là người XY -- bởi một trong những giả định của nam là có khả năng có khả năng bị bắn , mà không cần phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi còn là một đại học đại học , tôi nghĩ rằng , an toàn , tình dục tử vong , cái chết , cái chết cho cái chết -- dường như nó khá là hợp lý , nhưng với mỗi năm , tôi đã đến gần nhau .
Trong thế giới tài trợ tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra cách lựa chọn tốt nhất để lựa chọn lựa những gì đã thực sự trở thành một điều mà David Labson đã liên quan đến thiết kế , đó là chương trình phát triển của Harvard .
Lý do trẻ em với những loại cơ thể này -- dù nó là chiến đấu , hoặc là sự giao tiếp , hoặc là một loại giới tính khác thường -- thường là do các bác sĩ phẫu thuật không phải vì nó thực sự làm cho chúng tốt hơn trong việc chăm sóc sức khoẻ .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một ngày nào đó , nhưng anh ấy thực sự tìm kiếm một ai đó để anh ta thoát ra khi anh ta nhảy ra , bởi vì anh ta biết anh ta không giỏi trong khi anh ta đứng cao ở trên 4 feet .
Nhưng tôi nhớ đèn LED trên bờ biển Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi bị sụp đổ , hành trình cuối cùng của ông , và cuối cùng tôi cũng đã cho anh ấy , và tôi đã đưa cho anh ta , bởi những người đàn ông trên bờ biển .
Và điều đó đã được nói , thông qua sự hiện diện và sự minh bạch , bài nói chuyện của tôi , " Động cơ Tử Thần " đã được đưa đến cho bạn bè của tôi ở MEC , những người đã mua cho 100 đô la mua quyền lợi của Bay .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và chúng tôi cảm thấy hạnh phúc , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm một lần nữa , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và đẩy lùi lại và sau lưng lại , và chúng tôi đã đi đến 300 năm qua , và chắc chắn trong 30 năm qua .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này là những món quà hoàn hảo cho anh ta , anh ta có thể xem lại một lần nữa , anh ta nhớ lại một điều gì đó từ trước khi không bị sợ hãi vào ngày tháng 3 khi mọi thứ khác trong cuộc sống của anh đã bị phá huỷ hoặc bị phá huỷ .
Làm thế nào bạn có thể giúp ? Bạn có thể trở nên năng động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói cho họ biết rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật khổng lồ này . Volen tạo ra thời gian cho cuộc sống của bạn .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cuộc hành trình chúng tôi đã ở Nam Cực vài năm trước , đó là điều tốt nhất mà tôi đã từng có , và tôi nghĩ về nó khá tương đối với những điều tương đối khác .
Bởi vì những nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đó sẽ cần sự giúp đỡ từ các nước cộng đồng , những người có thể mang lại lợi ích từ các quốc gia giúp họ tạo ra những quy tắc và công nghệ này , vì thế mọi người có thể tin tưởng rằng những người thực sự bị buộc phải bị buộc tội .
Bây giờ , tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman , Emir Kambia , Jameni , nơi chúng ta nhìn vào sự tiết kiệm của sự tiết kiệm của người Mỹ gần như từ 650 triệu kế hoạch ở Mỹ .
Và những người già này đã đến với tôi và họ nói , " Ngài Stevenson , cho các bạn những bài nói chuyện , các bạn sẽ nói với mọi người rằng chúng tôi đang đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng tôi sau ngày 11 tháng 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta tạo ra giá trị cho những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 năm ở Melbourne Melbourne không ngạc nhiên gì là một người dùng xe lăn mới .
Và đó là nơi tất cả mọi người đều nhìn thấy và xem TV , vì vậy mỗi lần tôi đi bộ từ phòng ngủ của tôi đến phòng tắm , mọi người sẽ nhìn tôi , và mỗi lần tôi đến và quay trở lại một chiếc khăn tắm , mọi người sẽ nhìn thấy tôi .
Các anh chị em và chị em gái , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên tin tôi , tôi không thích được sinh ra , nhưng khi tôi đến và nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin rằng , tôi đã cực kỳ vinh quang .
Thực tế đã phát triển một điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần nhận thức về điều đó , bởi vì thực tế đã thay đổi cuộc sống của chúng ta như là Internet và điện thoại của chúng ta .
Vì vậy , chúng tôi đến đó với người Ý ở Bắc Zambia trong thung lũng Zambia tuyệt vời này sẽ đi xuống sông Zamver , và chúng tôi dạy những người dân địa phương phát triển như thế nào .
Sau 2 tiếng đồng cỏ khác , những vết sẹo đã bị bắt buộc tội , và ngay trước khi chúng tôi là một khối lỗ đen phù hợp với kích cỡ của một quả bóng đá , và tất cả chúng đều đã bị huỷ hoại rất nhiều người .
Bây giờ , cùng với những nền văn hoá của thế giới tạo ra một mạng lưới về sự sống và sự sống trong cuộc sống , và hành tinh này quan trọng như là quan trọng của hành tinh sinh học mà bạn biết là một sinh học sinh học như một sinh học .
Và nó có thể là một phần nhỏ của những gì có thể xảy ra trong vài thập kỷ trước khi chúng ta bắt đầu có những thiết bị giao thông cho việc khám phá nhiều người khác trong nhiều thời gian sau đó tôi có thể tưởng tượng rằng khoa học viễn tưởng như là một nhân vật .
Vì vậy những gì bạn đang nhận được là : Tên của bạn ở đây là : TED Talk tôi nói với các bạn rằng các bạn không có ý tưởng là gì , và tuỳ thuộc vào nội dung , cuối cùng , cuối cùng , đặc biệt là nếu tôi làm bạn ngu ngốc hay làm cho công ty của các bạn .
Một trong những bức ảnh cụ thể , một bức ảnh của phụ nữ , từ bà đến bà , tập hợp một đứa trẻ xung quanh , một đứa trẻ , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , và mẹ tôi , và mẹ tôi , con gái ra , những bức tường của chúng tôi .
Các anh chị em Dear và anh chị em , chúng tôi đã học được từ việc làm thế nào để được phục vụ khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù bạn là một người phụ nữ cho những người phụ nữ và phụ nữ , cô ấy giống như 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số phát triển ở mức độ lớn này , để di chuyển đến dân số New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và tạo ra sáu triệu con ngựa được tạo ra bởi 6 triệu con ngựa không thể giải quyết được .
Đây là cách mà tôi bắt đầu suy nghĩ , và đây là cách mà tôi đã suy nghĩ trong vài tháng trước khi tôi đang làm việc trong cuốn sách đó sẽ được xuất bản , như là sự nguy hiểm , một cách đáng sợ , rất đáng sợ để theo đuổi sự thành công của tôi .
Tôi đã chấp nhận anh trai anh ấy và bố anh ấy ở đó -- Tôi nói , " Được rồi , đây là một cuộc nói chuyện : Tony sẽ nói chuyện với anh ta một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra một cách để làm cho anh ấy .
Ông ấy đã bị ám ảnh và ngẫu nhiên , lấy đi sự ngẫu nhiên của con chó và ứng biến , bị tàn phá , tàn nhẫn , và nhồi dào qua những tảng đá đã biến mất , biến nó thành những tảng đá .
Ở đáy đại dương , những vi khuẩn có thể sống và sống ở nhiệt độ nóng có thể tạo ra những con cá , nếu có những con cá sấu , có những con cá sấu , vô tận , không có thể tạo ra một môi trường cho chúng .
Chúng tôi nghĩ rằng động lực đó -- chúng tôi nghĩ rằng động lực không phải là thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng kể cả thế giới có thể thay đổi thế giới , và có lẽ chúng tôi là người kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng tôi nhận được mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi tại MIT , Hiệp hội Bioman , anh ta có thể nói với các bạn nhiều hơn về cảm xúc và nhiều thứ tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với cảm xúc , nhưng tôi muốn nói về phần thứ hai mà chúng ta bắt đầu thảo luận , và đó là môi trường sống của chúng ta .
Và tất nhiên , phẫu thuật , hay phẫu thuật giả tạo mà tôi nhận được hai ngày trước , có rất ít để thay đổi cách chúng ta nhìn , và làm thế nào chúng ta nhìn nó , dù chúng ta nhìn như thế nào , và nó có ảnh hưởng lớn lên cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , không chỉ là một nông trại không nuôi dưỡng động vật , không chỉ một nông trại mà còn là một thành công bởi sự thành công của các nông trại , mà còn là một cây trồng phù hợp với nước ngọt -- và không chỉ cho cá , mà còn cho tôi .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự tin tưởng , tin rằng mọi thứ đều tồi tệ và không bao giờ trở nên tốt hơn ; sự bất ngờ , tin rằng bạn không thể làm được gì cả . Những điều đó gần đây mà bạn có thể làm được ; và biến mất trong cuộc sống .
Nếu bạn cho tôi một ước muốn duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn một tổng thống , tôi có thể chọn một loại vắc xin , một thứ mà tôi thích , hoặc tôi có thể chọn cái thứ này mà không được phát minh ra với lượng CO2 -- đây là điều ước tôi sẽ chọn .
Ý tôi là , từ cái này , nó có vẻ như tôi sinh ra trong một thế giới nhận thức rằng một người nào đó giống như tôi không có gì tích cực cho họ , khi tôi ở đây , hôm nay , tôi đã dành cho những cơ hội và cuộc sống của tôi .
Chúng tôi tạo ra những mô hình xương siết , một da hoàn hảo , hoàn hảo hơn , và không thể , và chúng tôi có thể phê bình trong báo chí thời gian , nhưng một vài người trong chúng tôi thực sự là những nghệ sĩ trong những trải nghiệm thực tế và những hình ảnh thật sự cần thiết cho nhiếp ảnh và chụp ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống mà mọi người xảy ra mỗi ngày , nơi mà một trong 10 môn học đều sai lầm trong bệnh viện hay sai ở bệnh viện , nơi mà người ta nhận được nhiều sự lây nhiễm hơn và gây ra nhiều đau khổ hơn .
Vì vậy , không chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên -- tôi đi xuống cầu thang , dòng sông ' s , những người lính cứu hoả , những người đã hoàn thành đống lửa ở điểm này , vào phòng ngủ , để có được một đôi giày thần kinh .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore A , và chúng tôi thực sự thử nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó có thể làm việc -- bạn có thể thực sự thu thập các địa chỉ bằng cách sử dụng ống tự động mà không có nhiều nữa .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là , thậm chí là những người trong chúng ta cảm nhận được ánh sáng của những người có thể nhìn thấy chúng như là một cách đầy màu sắc nhưng một cách nào đó có thể ngăn chặn lịch sử của thế giới , ý nghĩa của chúng ta , chuyển động của chúng ta .
Bây giờ giả thuyết rằng bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi và bạn có một người yêu quý một người có hai cái tên trong hai bên trong gia đình và bác sĩ của bạn không thích với một nhà khoa học yêu quý của một nhà khoa học người sống trên 200 tuổi .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân phối theo quyền lực của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số kẻ hạn hán mà tôi biết rằng có thể có nhiều dịch vụ xã hội hơn là những dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ mà chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người mà tôi muốn vươn tới , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn không bao giờ có .
Những gì mà những nhà thần kinh học làm khác nhau là bắt đầu với những miếng kẹo dẻo , và họ tạo ra những nguyên mẫu , những loại nguyên mẫu , luôn giữ những nguyên mẫu linh thiêng thấp , để họ có nhiều thời gian để xây dựng các nguyên mẫu khi chúng tạo ra các nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể lướt qua lịch sử , có lẽ bằng cách tìm kiếm lịch sử của tôi -- Tôi đã làm một số nghiên cứu , tìm kiếm những nghiên cứu , tìm kiếm ở đây , ở đây cho Labs .
Nhưng điều đó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ rằng trong 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi còn là một thiếu niên -- tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp những người như thế này .
Và tôi nghĩ hầu hết các hình ảnh , và vì vậy tôi đã trở thành một biểu tượng quan trọng -- làm thế nào để tạo nên những hình ảnh tâm lý mà tôi sử dụng như là một kiểu mẫu hình kiểu mẫu , nếu các bạn có ý tưởng , cố gắng tạo ra những ý tưởng mới cho những hình ảnh khác nhau , chơi với kích thước .
Năm sau , tôi đang dạy bài giảng thứ hai trong một chuyến đi đầy đủ của Melbourne , và tôi đã khoảng 20 phút nghiên cứu về pháp luật pháp trong một năm khi cậu bé đặt tay lên tay và nói , " Này , khi cậu bé bắt đầu làm bài diễn thuyết của mình ? "
Và , bởi vì tôi đã sinh ra không có xương chóc , và đã quay lại , và một vài chiếc toa trong cái bàn này và một vài chiếc toes trong đó , anh ta phải là người lạ -- điều này phải là một người xấu .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : Chad , đặc biệt là ở các nước đang được điều chỉnh , là vấn đề an toàn , vấn đề an toàn của sự an toàn , không có gì có thể xảy ra , dù bạn có những người này , mặc dù các nhà điều hành động của con người , rằng nhiên không được sử dụng vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Thái Bình Dương làm là chúng ta nghĩ về một mức độ nào đó , và sau đó chúng ta đánh dấu nó vào máy và lấy cái máy mà chúng ta có thể làm hơn bao giờ hết , và nhanh hơn bao giờ hết chúng ta có thể làm được .
Trên thực tế , sinh viên của tôi Thái Lan , tôi phải cắm nó , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng điện thoại di động , cũng như dự án , và chúng tôi đang tiến tới 99 phần trăm thưởng chính xác .
Đây là vấn đề : sự minh bạch -- miễn phí -- miễn phí , miễn phí hoặc dễ dàng bị phát hiện hoặc thông qua hoặc được hiểu biết hoặc thông qua những đặc tính ; hiểu biết , bằng cách nhìn nhận dạng thông tin hay tính khả thi , đặc biệt là sự quan tâm kinh doanh , đặc biệt là -- điều cuối cùng có thể là vấn đề lớn nhất .
Vậy nên tôi lấy một hơi thở sâu và nhìn vào tôi và quay trở lại với tôi là một cô bé 9 tuổi , không phải một thử thách cho một đứa trẻ , chỉ với một câu hỏi : " Cậu bé là một bé trai hay là một cô bé trai ? "
Tôi nghĩ rằng đó chỉ là người Ý duy nhất xung quanh châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ đang làm những gì mà tiếng Anh đang làm , những gì mà tiếng Anh đang làm , và sau khi nhìn thấy những gì họ đang làm , tôi đã trở nên tự hào về dự án của chúng tôi ở Zambia .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với anh ấy , hỏi tại sao anh ấy lại làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất nguy hiểm -- câu trả lời của anh ấy là ở quốc gia khác , những đứa trẻ này sẽ được chữa trị rất nhiều , và anh ấy đã phải làm điều này .
Và tôi biết có một số người trong số các bạn nói , " Vâng , sẽ không tốt hơn , sẽ không trở thành một nơi tốt đẹp hơn nếu chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Nào , hãy làm cho ngôn ngữ " . Hãy làm cho nó trở thành người Canada .
Hơn 85 phần trăm người dùng là đàn ông , và những người bị lạm dụng chỉ trong những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu dài , những người khác , trong gia đình cuối cùng , và chúng ta mong muốn tìm ra bạo lực , đó là một lý do sử dụng vô hạn .
Và bạn có thể nghĩ về những trang web văn hoá này như là một cuộc sống của đạo đức , và bạn có thể định nghĩa về đạo đức như là những ước mơ của tất cả những giấc mơ , những ý tưởng , truyền cảm hứng , truyền cảm hứng , truyền cảm hứng từ trí tưởng của con người .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức tranh này -- tôi là Ý tôi là người Ý , và mỗi cậu bé ở Ý tưởng này với bức ảnh của bức tường của cậu bé -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy đây là một điều rất thú vị trong vòng 1 vài thập kỷ qua .
Chúng tôi đã nghiên cứu về di truyền sau 8 thế hệ , và chúng tôi tìm thấy hai thế hệ tự nhiên của cái chết và khi chúng tôi hấp thụ một ít người về nó , họ đã trải qua một trong những người đã chết vì thế ông ấy đã chết vì vậy , nên chúng tôi đã chết vì vậy .
Như chúng tôi đã thực hiện một vài phiên bản tuyệt vời của chúng tôi , tôi đã thấy những sinh vật nhiệt và đôi khi tôi chưa từng thấy , đôi lúc trước đó , đôi khi không ai thấy , chưa từng thấy trước đó , không phải là khoa học được miêu tả trong thời gian mà chúng tôi đã nhìn thấy .
Vậy điều gì xảy ra trong " The Hy Lạp Moatma nhất , " là tất cả mọi thứ từ phía dưới , bắt đầu từ kết thúc , là bắt đầu từ kết thúc , từ kết thúc -- từ phần mềm độc tài hay bạn sẽ thấy trong phim X .
Thế là TEDTalk Subtitles and Transcript : Một thành phố rất đơn giản , một nơi mà bạn bắt đầu với một khu dân cư , một phần mềm đặc biệt để áp dụng những luật lệ đó và sau đó áp dụng cho mọi người trong cơ hội , để đi vào các quy tắc hay không sống .
Bởi vì không có sự nổi tiếng nào , có một con số trong những con chó ở các khu ổ chuột , và khi bạn có những con chó khổng lồ , bạn có một khoảng thời gian khổng lồ . Số ca của các trường hợp đã tăng lên ở Ấn Độ .
Tôi đến trường , tôi có một công việc rất thấp sau khi học phí thời gian nghỉ của tôi , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem " Buffy " và " Những con trai của con trai mình . "
Điều tuyệt vời nhất về vấn đề này -- và đây là những gì kết thúc toàn bộ vòng tròn -- đó là trong tháng tư năm nay , tại Viện Gen MOCA , Los Angeles , có một cuộc triển lãm ở Los Angeles . "
Alex Wisco : Vậy , những gì bạn vừa thấy là một dấu hiệu sinh thái thông minh của con người thông minh như sử dụng công cụ để đi bộ và hợp tác và hợp tác từ tất cả các phương trình theo một hệ thống , một hệ thống vận động để tạo nên sự tự do của nó .
Và đây là điểm mà các bệnh nhân được đưa vào vị trí và có thể thu thập , không chỉ kiểm soát được điều khiển của chính họ , mà còn có thể giúp chúng ta chăm sóc sức khoẻ của họ , giúp chúng ta phải đối mặt với những thách thức sức khoẻ mà chúng ta muốn , chi phí chăm sóc sức khoẻ , và những thứ như thế .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu tiến nhanh hơn và nhanh hơn , cho tới khi nó gần như hoàn toàn cực đoan , và điều đó hiệu quả với sự khác biệt giữa các kiến trúc và các kiến trúc , giữa chúng tôi , các kiến trúc sư , và các bạn .
Và đó là một trải nghiệm thực sự mà tôi đã từng trải qua , bởi vì tôi đã biết trước khi tôi quay góc trước khi có một góc nhìn ở đó , trước khi có ánh sáng phát hiện ra nó , bởi vì tôi đã đi bộ phim khi chúng tôi đi bộ qua hàng tháng .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đánh bại bản thân mình và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên những nỗi đau đầu tiên tồn tại trong nền văn hoá của chúng ta -- nơi mà tôi cảm thấy cô đơn , không phải là cảm giác khoẻ mạnh , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha cực kỳ quan tâm đến cách để bảo vệ cá nhân từ bang , điều đó có thể xảy ra nếu chúng ta tiêm nhiều hơn vào khái niệm này , chúng ta sẽ có nhiều khái niệm hơn , không phải là cách để bảo vệ lẫn nhau .
Nghidiêm , một vài người đã nhảy ra khỏi cây cầu và có thể nói về nó , một trong hai phần trăm những người này đã nói rằng những người thứ hai nói rằng họ đã đi đến , họ biết rằng họ đã có một sai lầm và muốn sống .
Vì vậy , cô ấy đang chạy đến nhà và tìm kiếm bài thơ và bài thơ của mình thông qua hồ sơ , và cô ấy lấy một bút chì , rồi cô ấy nói , rồi cô ấy nói , như cô ấy sẽ vươn tay ra với đôi tay khác và cô ấy sẽ bắt nó .
Thậm chí , ông vẫn còn mơ ước rằng ông sẽ trở nên miễn phí và trở thành nhà hoạt động để giúp đỡ các nhà hoạt động địa phương như Fladesh , và điều đó là quyết định về khuôn mặt không tưởng tượng , hoàn toàn không thể tưởng tượng tôi với tôi .
Và trong một sợi dây thần kì diệu , anh ấy đã tự chơi violin và bắt đầu chơi đùa , bằng những dấu vết nào đó trong buổi hoà nhạc mà anh ấy hỏi tôi rằng , anh ấy hỏi tôi rằng tôi hoàn toàn vui sướng , Taravans , Xây dựng nên chúng tôi .
Anh ta nói với tôi , " Tôi phải đưa cho bố mẹ mình rằng bạn sẽ không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có những đứa trẻ khác hay bất kì cuộc sống nào , và bạn đã làm cho tôi bất cứ điều gì . "
Những âm thanh của nó có thể được ghi lại từ bên dưới , phản ứng với nhịp điệu của điệu nhảy điệu nhảy trong tâm hồn để cho sự sống động của tâm hồn , vì vậy trong thời gian ngắn , những khoảnh khắc trở nên nổi bật , trở thành vị thần thánh .
Ông ấy nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đối mặt với sự áp lực , chúng tôi muốn tất cả mọi thứ , nhưng chủ yếu là những gì chúng tôi cần là hi vọng , hy vọng của tinh thần , đôi khi ở những nơi khó khăn và chứng kiến . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi chất xơ và chất thải , hay thay đổi khí quyển , và đưa cho con non của bạn một cơ hội tốt hơn cho một cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại bỏ dịch bệnh , loại bỏ dịch bệnh , giảm thiểu chất gây bệnh ung thư .
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một thành phần của một thành phần để phân huỷ một trong những khả năng -- hoặc nhiều hơn nữa , thậm chí là một ít nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải phóng nhiều sức mạnh của nhiều trẻ em , và mời chúng đến với những khả năng gây quỹ của cộng đồng .
Và video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy -- video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy những yếu tố gây ra những yếu tố khác thường của những yếu tố bất thường -- như là những người chơi -- và cũng đòi hỏi cả sự tin tưởng và niềm tin -- trong khi niềm tin vào thời điểm rất vui .
Tôi là một nhà sử học bằng cách luyện tập , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà con người có liên quan với cơ thể con người -- ý nghĩa con người , cơ thể con người -- cách mà chúng hấp dẫn với các cơ thể , những khái niệm có thể , về cách mà họ nghĩ về cơ thể .
Tôi đã nói về 4 kỹ thuật để xoá bỏ sự lựa chọn của sự lựa chọn -- để loại bỏ những sự thay đổi khác nhau ; tạo ra sự phân biệt thực . Chúng ta có thể tạo ra nhiều sự phức tạp hơn , những lựa chọn về sự phức tạp .
Trong cả hai cuộc bầu cử của tôi ở Robod , và việc tránh khỏi tình nguyện viên lính cứu hoả , tôi đang chứng kiến sự hào hứng của sự hào phóng và sự hào phóng về mặt tâm thần , nhưng tôi cũng chứng kiến sự can thiệp của sự can đảm của một cá nhân và một cá nhân .
Cuộc cách mạng than kéo dài các cuộc cách mạng công nghiệp , và ngay cả vào những năm đầu thập niên 190. chúng ta đã thấy sự suy giảm xuống giá trị của điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại và tạo ra nhiều thứ .
Có những cuộc nổi tiếng ở New York được tìm thấy chủ yếu ở Châu Mỹ , giống như những khối u và những chiếc xe tăng , và sau đó , những người Oba , nơi mà chúng ta có 16 loài . Từ 16 loài , 16 loài , có lượng lớn chúng đang đối mặt với nguy cơ rủi ro cao .
Tôi đã 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 đến 24 tuổi có khả năng là những nạn nhân bạo lực của phụ nữ khác , và hơn 500 cô gái đã giết chết mỗi năm , bạn bè , và bạn bè ở Mỹ .
Trong 20 năm qua , tôi đã thực hiện một nghiên cứu về y học cá nhân và một nghiên cứu về y tế và những lỗi về y tế , tôi có thể học tất cả mọi thứ , từ một trong những bài viết đầu tiên mà tôi đã viết cho tạp chí Star Tra , " Bốn khổ sở hữu . "
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trong nhóm mơ ước , chúng tôi nói , " Tất cả những người trong đội mơ ước , và đó là công việc của bạn để tạo ra tương lai , tương lai của thực phẩm , tương lai của sức khoẻ , tương lai của sự an toàn và tương lai của an toàn xã hội . "
Nếu bạn có bao giờ có cơ hội cho nhân viên trung tâm thành phố của bạn , như Scott của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- trên thực tế , tất cả những gì họ làm -- bạn sẽ thấy rằng mọi người sẽ gọi nó là chính phủ với một loạt các vấn đề rất rộng lớn , bao gồm một cuộc đối thoại trong nhà bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle , một trong những vũ công hàng đầu của các vũ công -- các toà nhà chọc trời ở thành phố New York và La La Scala ở Milan -- và thực sự đã bắt đầu hoạt động trong phong trào 3D để sử dụng nó như một chiếc súng .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng xung quanh nó là khi anh ta lấy thiên tài , thiên tài của anh ta không có gì gây ra , nhưng nó đã được thả nó ra từ đâu , và nhận ra rằng điều này không cần được giải quyết .
Các nhà khoa học và các nhà khoa học đều là những thách thức mạnh mẽ nhất của chúng ta , từ năng lượng để chăm sóc sức khoẻ cho người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì nó không thể làm được , và tôi tin rằng đó là những nhà khoa học không có trách nhiệm .
Tôi hy vọng rằng những bức ảnh này có một lực lượng trong những người như bạn , và tôi hy vọng rằng lực lửa sẽ tạo ra một ngọn lửa , và lửa sẽ tạo ra ánh sáng cho ánh sáng , mà không cần ánh sáng , và ánh sáng có thể tiếp tục tiếp tục sống trong bóng tối .
Tôi tin rằng một ý nghĩa -- không chỉ là , mà còn đóng góp cho sự bùng nổ trầm cảm của sự trầm cảm này , và cũng là những người tự sát , rằng những trải nghiệm đã thất vọng bởi vì tiêu chuẩn của họ rất cao , và khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang ở ngoài .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc đèn cao su , ánh sáng rực rực rỡ với đầu tôi với ban nhạc này , và tôi có thể nhảy ra khỏi cái cây để cầm cái cây cao lên trên một cái tường bay cao hơn hàng trăm feet của trái đất .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết bắt đầu hiểu được cách mà nó bắt đầu với hàng loạt , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là , vào thời điểm đó , có một lượng dầu mỏ xung quanh tất cả các loại hoá chất khác nhau .
Đó là thứ sáu , thứ sáu . Gô-li-át vào ngày thứ sáu . Tất cả mọi người nhìn về cuối tuần , thứ cuối cùng , thứ 6 , thứ 6 , thứ sáu . Getcaleton . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể nói về cuộc trò chuyện này .
Và bạn biết đấy , sự tò mò đó cũng đã tự động trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trường học mà tôi đang ở trong rừng rậm , và lấy mẫu cây , và lấy những con ếch và nhấp nháy , và mang nó trở lại , nhìn dưới kính hiển vi .
Người ta quay trở lại video sau khi mọi người nhìn vào đoạn phim này , " Vâng , điều đó trông có vẻ như ở một vài dạng nào đó , nhưng nếu anh ta có thể nhìn thấy -- có một lỗ hổng , và có một lỗ hổng thật .
Bây giờ , tôi có thể là một chút khó khăn , bạn biết đấy , trong việc tôi đã tiêu thụ cho các ký ức , nhưng thậm chí nếu bạn làm nhiều hơn , thì đây là một câu hỏi : Tại sao chúng ta làm giảm cân nặng cho bộ nhớ để chúng ta đặt các trải nghiệm đó ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia , bởi những người chuyên gia , những nghệ sĩ và nghệ sĩ và những nghệ sĩ chụp ảnh và cả những nhà sản xuất và sản phẩm của họ và sản xuất hàng ngày , và họ xây dựng cái này . Đó không phải là tôi .
Vì vậy những gì chúng ta có là một tình huống mà những người nông dân trong lĩnh vực khoa học , chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta đã nghĩ rằng chúng ta có thể cân bằng những ý định ổn định ổn định mà chỉ đơn giản là những người có thể cân nhắc nhiều hơn chúng ta nghĩ đến .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , trong hầu hết cuộc đời ông ấy khá là chủ tịch của nghệ sĩ hiện đại , cố gắng kiểm soát các hoạt động hiện đại , và cố gắng kiểm soát những hoạt động không có khả năng sáng tạo mà hoàn toàn bình thường .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh đang tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như một vũ công , bởi vì chúng ta phải phối hợp tất cả các cơ quan này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và chúng ta thực sự có tất cả những gen của F2 , ví dụ .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã bị huỷ hoại bởi nước , bị ép buộc trong nước , trong nước , bị bao phủ bởi vi khuẩn , ngay cả khi dầu , thậm chí trong tất cả thời gian chúng sẽ tiếp tục gây tổn thương chúng , vì vậy việc làm chúng là một phần lớn dự án khổng lồ .
Bây giờ , chúng ta có một vài điều mà công việc này làm ở 60 phần trăm để đạt tới 80 phần trăm , nhưng tăng lên tới phần trăm , tỷ lệ đó sẽ rất khó khăn , và tất cả các tính năng lượng của chúng sẽ được đặt ra , nhưng một vấn đề khó khăn nhất ở đây là đây .
Lý do là họ bị thiếu , và lý do mà họ bị ám ảnh bởi vì có những xung đột trong cuộc sống hoang dã . Những cộng đồng đang sử dụng mục tiêu này để trở lại mục tiêu , và trở lại với nạn nhân .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 luận và chia chúng thành 10 calo , tôi sẽ cho các bạn thấy 400 đô la và phân chia chúng thành 20 calo , các bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn tốt hơn và chọn một trải nghiệm tốt hơn nếu tôi đưa cho các bạn xem qua 400 .
Và cô ấy muốn chạy đến nhà và cô ấy sẽ bị đuổi bởi bài thơ này , và toàn bộ bài nói chuyện của mình là cô ấy phải có một tờ giấy và đủ nhanh để có thể thu lại được nó , và cô ấy có thể lấy nó trên trang web .
Và nếu bạn thực hiện điều đó trong vài phút , bạn đã làm cho bản thân trải nghiệm của Patimore trở nên tồi tệ hơn , và bạn đã nhớ bản thân bản thân mình tốt hơn rất nhiều , bởi vì bây giờ bạn đã bị bỏ qua một câu chuyện tốt hơn với kinh nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử về cách mà trí thông minh đã được xem xét , một ví dụ điển hình đã được nổi tiếng của Edkem Dikjon " câu hỏi của cỗ máy có thể nghĩ về một thiết bị thú vị như một câu hỏi thú vị như là liệu câu hỏi có thể bơi . "
Và một ngày , một ngày , ông đã đến với công việc của mình -- một cách tuyệt vời và đưa ra những phiên bản này -- và ông ấy nói với tôi , " Wow , tuyệt vời , anh là một cô gái và mạnh mẽ , tôi nghĩ anh sẽ phá huỷ một trong những sợi dây thần kinh này .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , mù tạc , xe đạp , nhà máy , nhưng chúng ta không thể thực sự không thể so sánh với việc so sánh và thực sự bắt đầu từ việc chấp nhận điều đó .
Những gì bạn cần làm ở đó , dường như nó có thể đơn giản , nhưng không phải vậy , đó là để lấy tất cả khí CO2 , sau khi bạn đốt cháy , nó sẽ bị đốt cháy , và tạo ra một chất lỏng , đặt nó vào đâu đó , và hy vọng vào đó .
Nhưng thực tế , những gì chúng ta nhìn thấy nhiều hơn và đó là nếu bạn sẵn sàng để cắt bỏ những lựa chọn tồi tệ này , thì có một sự lựa chọn , có một số lượng lương thực , thì có một sự cải thiện của sự cải thiện , thì có một sự lựa chọn của kinh nghiệm .
Không khí gì được tìm ra từ đầu , nhưng trong khi được phục vụ , ông bắt đầu lập kế hoạch cho những cuộc tấn công ở New York , và bắt đầu lập kế hoạch hoá thành phố New York , bao gồm cả đường hầm , đường hầm và những thủ tướng .
Nhưng ngày nay , vào năm 2011 , nếu bạn đi và mua một điện tử từ bất kỳ thiết bị nào in điện tử và in một trang , trang giấy sẽ có những điểm màu vàng được in trên mỗi trang web được in trên mỗi trang giấy để tạo ra một trang web riêng cho bạn và in của bạn .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp đi lặp lại những bài tập này , những màu sắc khác nhau -- những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy -- để tạo ra chân chân chân chân , và tôi ghét những cái này hơn bất cứ thứ gì tôi đã làm cho họ .
Nhưng chúng tôi đã làm 17 đối tác với những người sẵn sàng chấp nhận sự kiểm soát đó , những người muốn điều khiển kinh doanh với tư cách là một người vui vẻ và vui vẻ với bản thân mình và cho phép chúng tôi kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện bình thường mà chúng tôi không thể kể lại được -- những câu chuyện bình thường mà bình thường sẽ không bao giờ nhận được .
Nhưng chúng ta thậm chí còn không nghe ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe thấy những thứ như vậy trong quá lâu rồi chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận khái niệm này và chấp nhận khái niệm về sự sáng tạo và sự sáng tạo của sự sáng tạo đó là một cách đáng chú ý và điều gì đó xảy ra , cuối cùng cũng sẽ luôn dẫn đến con cái chết .
Lấy khoa học của các bạn , thu thập các điểm của bạn và các ngón tay của bạn , chia sẻ với nhau bằng cách chia sẻ ý nghĩa của khán giả , và nó dẫn đến niềm đam mê mà bạn có trong công việc tuyệt vời này , và điều đó tương tác với những tương tác đáng kinh ngạc mà bạn đang diễn ra .
Vì vậy , tôi đã viết tác phẩm này được gọi là " Avland " nghĩa là để thúc đẩy các ảnh hưởng của tác phẩm ảnh hưởng , ảnh hưởng của tác phẩm nghệ thuật , vượt xa hơn với những nhân vật thực tế của con người , CG , và tất cả các nhân vật chính là CG , và thế giới sẽ được gọi là CG .
Nguồn gốc của tôi cho rằng để vượt qua để giúp chúng tạo ra những tinh thần nhân tạo hoặc giúp chúng hiểu biết về trí tuệ con người , là sự thông minh của Innom , sẽ nên là một quá trình để đánh giá tương lai của sự tự do tạo nên sự tự do và thay đổi trong tương lai của chúng ta .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh này , có một vài trăm năm tuổi , vẫn còn một vài lần nữa trong phòng thí nghiệm của phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể sửa chữa được điều đó , và tôi biết rằng hàng trăm người có thể làm như thế .
Và những lúc khác cô ấy sẽ không đủ nhanh , vậy nên cô ấy chạy chạy chạy và chạy chạy chạy chạy , và cô ấy sẽ không đi đến nhà và bài thơ mà cô ấy sẽ bỏ qua nó và nói cô ấy sẽ tiếp tục nhìn nó trên địa hình , như cô ấy tìm kiếm một nhà thơ khác . "
Trong khao khát khao bảo vệ chúng ta quan tâm đến việc cung cấp cho họ cái lạnh giá lạnh , về sự thật của họ , là , hay thực sự , là một lời tiên đoán về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không thể đặt những bức tường đầu tiên trong một bức tường .
Bạn biết đấy , sự tuyệt chủng , sự tuyệt chủng của một người là những vũ trụ bị suy giảm , nhưng đối lập với sự phá huỷ của cuộc sống của con người , không chỉ là những nền tảng của vũ trụ , mà còn là những người dân chủ , trong nhiều trường hợp , một phần của chiến lược phát triển .
Bạn có khuynh hướng bạn là một cuộc đua vũ trụ không biết gì về sinh học trên Trái Đất hay tinh thần , nhưng bạn có kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể nhìn thấy trái đất , và bạn có thể thấy rất nhiều cuộc sống , nên bạn có thể nhìn thấy trên trái đất , thậm chí cả hàng triệu năm .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã định hướng bản thân mình vào những tình huống kinh khủng dành cho việc cố gắng khám phá ra những vấn đề mà xã hội cố gắng để thực hiện chúng , làm cho chúng trở nên thú vị , hy vọng rằng hy vọng rằng hy vọng là làm cho họ tiếp cận và tiếp cận với khán giả .
Thực tế , người ta đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể làm việc đúng hay không , và vì vậy , nó có thể truyền qua những máy tính hiện đại của máy tính hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy , với vật liệu đó , đúng không , nó trông giống như thế này .
Để thực hiện phần mềm , mua siêu máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học tuyệt vời , mà chúng tôi đã thực hiện , đó là chỉ 10 triệu , và thậm chí một khi chúng tôi kiểm tra các vật liệu của chúng tôi trong một diễn viên ở Nga , để chắc chắn rằng các vật liệu của chúng tôi sẽ chỉ làm việc trong hàng trăm triệu người .
Những điều đó có thể khiến một số đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn nhiều so với tôi , nên điều tốt hơn , nhưng điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trên mỗi năm cái này , và chúng ta không thể đưa chúng vào bất cứ thứ gì bởi vì chúng có những thách thức đáng kể .
Anh ấy không nhớ là anh ta đã đánh bom sô cô la , nhưng anh ấy đã nói lại những thành viên của mỗi năm cho một bài hát trên iPod , chúng tôi có bốn cuộc nói chuyện , khi anh ấy đang ở trên cánh tay đầu tiên của tôi trên tàu Tennessee , và Gages , Gages là sinh nhật .
Do đó , L.A đã có một tờ báo . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên xanh , họ đặt tên cho một người Ấn Độ trên Chanfon Chanto , và vào năm 900 , chúng tôi là một thành công .
Tôi muốn kết thúc cuộc sống và an toàn trong một cuộc sống bất ngờ -- một bà mẹ và một người mẹ , một người mẹ và hai ngày như họ đã kết thúc 20 năm , kể một câu chuyện khác , kể một câu chuyện về ngày của họ , và cả hai bên trong chúng tôi vẫn đang ngủ cùng nhau .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả cảm xúc của bạn về chính trị và đường thẳng ở DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự điên rồ , chính quyền của chính nó , ở lớp trung tâm của Tim Reildes , " Điều mà chúng ta không thể làm được . "
Cách mạng News -- đã cho chúng ta những nền nông nghiệp , trong thời gian chúng ta đã che giấu những hạt giống của hạt giống ; thơ ca của người đàn ông đã bị bắt buộc bởi sự ưu tiên của hệ thống giáo dục ; chúng ta đã tạo ra những bộ phận chuyên môn hoá -- chỉ khoảng 10.000 năm trước .
Nhưng thật không may , tôi phải hình dung rằng vào năm 2007 , một học sinh được truyền cảm hứng cho học Y.Y.Y.Y.Y.Yves tất cả các mô hình phụ nữ , đó là một trong những mô hình duy nhất , và 77 mẫu của 77 người được thuê , chỉ là 27 % , ít hơn 4 % .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được trao quyền cho chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo để xây dựng những cỗ máy nhân tạo và máy nhân tạo mà bạn sẽ thấy , bạn chỉ thông qua cơ chế hoạt động vật lý và chúng tôi có thể xây dựng những máy bay này .
Những người này làm những chiếc máy trên mạng , nhưng họ tạo ra những thứ bất hợp pháp bằng cách sử dụng những thứ như đá ngân hàng từ ngân hàng trên ngân hàng trong khi chúng ta làm trên mạng , hoặc thu thập tín dụng những tấm thẻ tín dụng trực tuyến trong khi chúng ta thu thập thông tin trực tuyến từ mua xe máy tính .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới vào thời điểm mà đã được triển khai khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng các thông tin tổng hợp từ mạng lưới này , bằng cách thu thập thông tin , để hiểu được cách hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký vào giới tính , vì vậy những gì tôi đang cố gắng làm là bàn luận về giới tính mà đôi lúc đó không có giới hạn , và sẽ có một không gian riêng cho phép mọi người nhận ra rằng , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta phải đối thoại với cha mẹ .
Đã luôn có một châu lục bên trái , giả định rằng tiểu thuyết hạ Sahara ở châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Vâng , dĩ nhiên , họ đã làm vậy , và họ chỉ đơn giản là phiên bản độc nhất của những ý tưởng này đã xảy ra trong suốt thời kì chiến tranh .
Vậy điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có khả năng gọi điện thoại di động từ điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và với người ta có thể gọi tiếng Parkinson , và sau đó bác sĩ của họ có thể kiểm tra tốc độ của họ , nơi mà họ đang làm điều đó trong căn bệnh này .
Vậy nên bạn thấy những biểu hiện đáng ngạc nhiên này : Volo mòn ở trạng thái tiêu cực của một trạng thái đang cháy xách tay với sự bất ngờ , một sự ngạc nhiên đáng kinh ngạc của khả năng ảnh hưởng đến tâm trí não bộ khi nó hoạt động trong trạng thái cực kỳ khó khăn .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem bộ phim để hiểu không chỉ có thể tạo ra những hình ảnh đẹp đẽ giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp những hình dạng âm nhạc đó , và cuối cùng là nếu các bạn tiếp tục tiến hoá -- giúp các con đường ở Nathon .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể bật nó lên và bật lên phía trên các trang web , vì vậy thay vào đó , thay vào đó , thay vào đó , chúng ta sẽ quen với những điều tiếp theo , chúng ta đã từng có thể đi từ nhiều thứ , và sau đó có thể nhìn thấy những mô hình bị ẩn đó ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù thực tế là nó rất tuyệt vời và tuyệt vời và rất vui sướng , chúng ta sẽ không đánh giá bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được giải quyết bằng việc thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không được giải quyết bởi những giả thuyết của chúng ta , chúng ta không bị giả vờ bởi lý trí tuệ và lý trí của chúng ta .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có bệnh tật , và họ phải sống với bóng tối , có những triệu chứng rối loạn thần kinh , và những triệu chứng khác đi cùng với bệnh tật , vì vậy những gì chúng ta cần phải tìm ra những công cụ trong căn bệnh trước đó .
Vẫn còn tiếp tục bao gồm những người dùng lâu dài , thậm chí sau những người dùng tiền tệ ; những nguồn tài chính tài chính ; và sự kiểm soát gia đình trở thành nạn nhân tuyệt vời cho nạn nhân và những đứa con của mình , những người bị buộc tội phạm bởi gia đình thường xuyên phải dành thời gian cho những người đã dành thời gian với người mẹ của họ .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những nhà kinh tế học từ một nền kinh doanh nhỏ ngồi trong các quán cà phê , và những người ủng hộ ngân hàng của bạn , người đã làm gì đó với người đàn ông này , người nói với ai đó , " Bạn sẽ cần gì ?
Nhưng chỉ với một công ty duy nhất , một người sẵn sàng giúp tôi -- và đó chỉ là bởi vì tôi biết John Bond và Richard Kirk trong nhiều năm -- tôi nhận ra rằng tôi có thể tự mình ra , tôi phải cắt bỏ công ty và đi tất cả các công ty của mình .
Bạn biết đấy , một trong những sợi dây thần kinh của du lịch và một trong số những nghiên cứu về đạo đức là cơ hội sống để sống những người không có những cách cũ , những người vẫn cảm thấy mình trong quá khứ , chạm vào những chính sách của họ , bị rơi vào trong những chính trị liệu .
Destrobor của nền văn minh cổ đại mà một khi mà người theo dõi Caribbean ở Colombia , thức tỉnh của những người bị cô lập lại thành một ngọn núi gập tắt trên núi lửa Ca-ri-ra-ra-bê .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một người đã có một câu trả lời sau một trong những bài diễn thuyết của tôi , ông nói rằng ông đã từng nghe một bản nhạc , và nó hoàn toàn tuyệt vời với âm nhạc , và cuối cùng cũng có một bản nhạc rất mơ hồ .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều cái nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã đưa mọi người tới chụp ảnh mà tôi muốn chụp những câu chuyện và ánh sáng của họ , vì vậy khi nó an toàn , và tôi tạo ra những hình ảnh an toàn cho tôi .
Những thứ giống như là vui vẻ , giống như nhà viết tắt của Frece , đương đại , đương đại , hay là chủ tịch của Erill , như là Frobi , phi công , phi công , phi thường , hay thiên thần , thần kinh , thần kinh , thần kinh hay ảo tưởng tượng .
Tôi đã làm điều này vào năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê đam mê muốn tạo ra một cộng đồng với cộng đồng của họ , vì vậy tôi đã làm một công cụ và tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ đã được xây dựng trên khắp thế giới , bao gồm những quốc gia ở Kazazakhstan , Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Crave Crave " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ những người đàn ông và những người đàn ông cũng đã học được một bài học về cuộc đời , và những người đã xây dựng lại cuộc sống , sống hạnh phúc -- những nhân viên hạnh phúc , và những nhân viên đã hoàn toàn tự do .
Và , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng trong năm ngoái để làm thế nào để tôi nhìn qua thời gian , và tôi đã cố gắng tìm những xã hội khác để tìm thấy những xã hội khác nếu họ có những ý tưởng tốt đẹp hơn và chúng ta có những ý tưởng về việc làm thế nào để giúp mọi người sáng tạo .
Vậy nên , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường mỗi 4 năm với máy khoẻ mạnh -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã tạo ra để đi trên đường thật , nếu chúng ta đi trên đường cao tốc , chúng ta có thể đạt được bề mặt của cuộc sống , tất nhiên , tất nhiên là rất nhiều tiền .
Nếu bạn tổng hợp CO2 giảm lượng CO2 , điều đó dẫn đến nhiệt độ tăng lên nhiệt độ , và nhiệt độ tăng lên một số ảnh hưởng rất tiêu cực : các tác động đến thời tiết , có lẽ sẽ tệ hơn , những ảnh hưởng trực tiếp không thể phá huỷ những hệ sinh thái này , và vì vậy bạn có những thay đổi hệ sinh thái .
Chúng tôi sử dụng vật liệu này ở hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước và mưa để nước chảy ra khỏi mặt nước , vì vậy , bạn sẽ có một mặt nước dễ dàng để di chuyển nhanh hơn , vì vậy không còn nước nữa .
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ đó là lý thuyết dẫn đầu trong khoa học , và nó được sử dụng để xử lý toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một tài sản rất hay trong việc viết nó rất đơn giản là bạn có thể viết lên một chiếc áo trước mặt .
Và sau đó các sinh viên Renaiseno đã thay đổi mọi thứ , và chúng tôi có một ý tưởng lớn , và ý tưởng lớn là đưa ý tưởng của con người vào trung tâm của vũ trụ trên toàn thế giới , và không có thêm những bí mật cho những sinh vật độc lập .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlo Benomo Benomo và Alessanderberg , chúng tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu với những người ở NG -- đó là những nhân viên ở NG -- và bây giờ đây là những người này đang làm việc ở một kế hoạch cho dự định của họ .
Khi chúng tôi bắt đầu con đường , chúng tôi đã đẩy nó lên phía bên lề đường , và sau khoảng 1 giờ đi bộ , tìm thấy những dòng suối gần đây nhất , nên tôi đã dán tấm ảnh trên đầu của mình như thể chúng tôi đã rơi vào ngực .
Vậy nên những tác động này có thể thực sự khá là khó khăn , trong một số trường hợp , nhưng với bất kì micro số điện , và sử dụng giọng nói chính xác trong phần mềm phân tích hợp nhất với thiết bị mới nhất trong máy móc , mà bây giờ chúng ta có thể xác định một số lượng nào đó , nơi mà chúng ta có thể xác định chính xác định chính xác những tín hiệu ứng dụng trong y tế và sử dụng .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập tổ chức hội nghị " Pham " cho một phong trào nổi tiếng " , một trong những người lãnh đạo , từ những người lãnh đạo khác , đến từ những nơi khác nhau , để đối mặt với những người đối mặt với phụ nữ và quyền tham gia vào quyền lợi ích của chúng ta với nền dân chủ và dân chủ trong nền dân chủ và hoà bình .
Và vì sau đó , tôi đã tiến hành công việc thiết kế 70 cánh cửa sổ trên thế giới với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và kiến trúc sư , thậm chí các kiến trúc sư ở Toos , và có một điều gì đó về những bài tập trình rất sâu sắc về bản chất của sự hợp tác , và tôi muốn chia sẻ với các bạn một vài người trong số họ .
Và điều thú vị là tôi đã viết cuốn sách này , cái gọi là " Đồ Đói " , Love , " cụ thể là lý tưởng của tôi , không giống những cuốn sách đầu tiên của tôi , đã đi ra ngoài thế giới , và trở thành một lý do lớn , và trở thành thứ đặc biệt , đặc biệt là quốc tế .
Một ví dụ khác : một vài năm trước đây tôi nhận được một cuộc gọi từ một người đàn ông 19 tuổi , một cậu bé được sinh ra , một cậu bé trai , có một người bạn gái , có một người bạn gái , một người bạn gái , có một người bạn gái , một người đàn ông và đã tìm thấy anh ta vừa mới nhận ra rằng anh ấy đã ra anh ta ra mình ở bên ngoài và bên trong chúng ta .
Và sự hiểu biết về tổng thống Lobo là sự chuẩn bị của sự tha thứ mà tôi nghĩ là tôi đang nghĩ về một cách để trở thành nhà đầu tư và xây dựng thành phố và có thể là một thành phố quan trọng cho tất cả những mối quan hệ khác nhau như những người đã bị phá huỷ nhiều năm đến nỗi sợ hãi và sợ hãi .
Tôi đã đọc danh sách này cho một người bạn thân và đầu tiên đang cười , nó rất nhẹ , nhưng tôi đã đi qua quá khứ , " và giọng nói của tôi , và tôi đã phải ngăn chặn sự cảm xúc từ bản thân mình và ngăn cản chính bản thân mình và những từ những từ ngữ này .
Tôi có 5 người chị em , và không ai trong số họ có thể đi học , và bạn sẽ rất ngạc nhiên , hai tuần trước khi tôi đi bộ phim Canada , và tôi đã vẽ ra một phần của gia đình , tôi có thể không có tên của các em gái .
Người điều tuyệt vời thế kỷ 20 của thế kỷ 20 , T.G.Dobago , người đã trả lời là một người truyền thống ở Nga , một lần đã viết một nhà thờ , một lần ông viết rằng ông đã viết một điều mà ông viết : " Những điều mà ông đã làm trong trường học ở Mathử nghiệm tại Livard Evard . "
Nhưng nếu bạn là một cuộc đua vũ trụ không biết về bất cứ khái niệm nào , không có khái niệm trí thông minh về trí thông minh của trái đất , bạn sẽ bị buộc vào một lý thuyết vật lý nhất định cho đến khi nào đó , cho đến lúc nào đó , nó sẽ tạo ra bề mặt của một hành tinh bí ẩn bên ngoài .
Nó đã xây dựng một phần của cộng đồng này , và sau đó mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và chia sẻ các phương tiện truyền thông xã hội , xây dựng một toà nhà và trở thành một mạng lưới truyền thông , bởi vì những bức ảnh này không chỉ là những bức tranh của bạn , mà họ đang xây dựng một bức ảnh .
Vâng , kết luận với kết quả , tôi có thể nói rằng chúng ta đã tạo ra một vật liệu bằng thép bằng thép , các sợi thép của thép , sử dụng năng lượng , sử dụng năng lượng để tăng bề mặt của cuộc sống , gấp đôi bạn có thể làm được , thậm chí còn có thể tiết kiệm rất nhiều tiền với rất nhiều tiền .
Bạn biết đấy , khi Michelangelangelo làm tác phẩm điêu khắc Moses , ở cuối cùng ông nói rằng ông đã lấy miếng bánh xe , nó ở Moses Moses -- bạn vẫn có thể nhìn thấy một con chip nhỏ ở dưới -- và nói , " Tại sao không ? " Tại sao bạn không nói ? "
Điều thứ hai là phương tiện truyền thông và văn hoá của người nổi tiếng , sau đó , làm thế nào để kết hợp các viên đạn , chúng ta cạnh tranh và so sánh với một thứ khác dựa trên một hình thức , nhìn nhận về một số người gọi là " cơ thể " hay " -- " và cuối cùng , cuối cùng là kết quả của sự tồn tại của chính mình .
Mặc dù anh ta cầm những chiếc súng này đến đầu tôi , đẩy tôi xuống , đe doạ những con chó của chúng tôi đi ra khỏi chiếc xe khi tôi đi xuống đường cao tốc , những chiếc lá cà phê của tôi trong đầu tôi như một cuộc phỏng vấn , tôi không bao giờ nghĩ rằng mình đã từng làm một lần nữa .
Và tôi e rằng , không phải vì bản thân , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất đi ông ấy , rằng ông ấy sẽ sương mù vào một trong những bang của anh ấy , và tôi sẽ làm việc với mối quan hệ của ông ấy nếu tôi bắt đầu nói về những con ngựa và những hình dạng khác và những hình dáng thú vị khác .
Đây là anh ấy đã nhìn thấy một cái bồn tắm ở dưới đầu của nước , và tin tức tuyệt vời là bạn đang ngồi ở đây hôm nay , Ki đã được phục hồi với gia đình mình , và thậm chí gia đình của anh đã được đưa ra một công cụ tốt đẹp hơn để làm cho con cái mình an toàn .
Và tôi đã tập trung vào không gian , thực sự liên quan đến cộng đồng NASA , với NASA đang ngồi trên chiếc ghế lập trình NASA , kế hoạch hoá không gian thực sự , sẽ thông qua các công ty dược phẩm , và tất cả những thứ này , và tất cả những thứ này thực sự bay đến vũ trụ của chúng ta .
Ở Nam Á , ở những quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài côn trùng đang ăn thịt nguy hiểm như nguy cơ gây ra nguy cơ , nghĩa là chúng có ít hơn 10 năm hoặc 15 năm , và lý do chính là vì chúng bị tiêu thụ bởi vì chúng bị đánh bại bởi những bức tranh chống lại những kẻ giết chết vì những kẻ giết chết .
Những gì tôi sẽ cho các bạn thấy trước tiên , như tôi có thể , là một vài công nghệ sáng lập , một số công nghệ mới mà chúng tôi đã đưa đến gần như là một phần của một năm trước đây . Đây là một môi trường đầy hấp dẫn , và nó là một môi trường mà bạn có thể tương tác với nhiều dữ liệu lớn .
Nhưng kết quả bây giờ , ông ấy là một trong những người bệnh tâm thần phân liệt này , những điều tệ hại nhất có thể tự mình khám phá ra mình và rồi phá ra những ngày sau đó , những con đường đi lang thang , với những đứa trẻ của mình , với những người trong tâm trí của mình .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi sinh ra , con gái tôi đã đến , và con gái tôi đã đến đó -- ông ấy đến nhà tôi và mang về nhà , một gia đình , một gia đình của gia đình , và khi tôi nhìn vào gia đình , và khi tôi nhìn lại cây cối của chúng tôi , nó trở lại 300 năm của chúng tôi .
Khả năng của con người để thích nghi , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người đã liên tục nói chuyện với tôi về vấn đề này , và tôi sẽ làm một nhiệm vụ : cụm từ này không bao giờ ngồi với tôi , và tôi cảm thấy dễ dàng khi cố gắng trả lời câu hỏi của mọi người , và tôi nghĩ rằng tôi bắt đầu tìm hiểu tại sao .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm sau , không được nhớ đến những cuộc tranh cãi về công nghệ , mà là những phát triển công nghệ mà chúng ta đã đạt được bằng cách sắp đặt hoặc chấp nhận sự phá huỷ của sự phá huỷ của văn hoá và phá huỷ cả sự biến đổi của sự biến đổi văn hoá . Giờ đây không phải là vấn đề .
Và nếu bạn chọn một sự kiện khác biệt , có một cuộc xung đột giữa hai người , và bạn cần nghĩ về việc làm thế nào để chống lại mâu thuẫn , và nó thực ra không phải là ở tất cả , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về một ký ức , bạn sẽ có thể có được câu trả lời khác .
Encello ở nhiệt độ cao của 130 độ C , đàn ông , đàn ông , cả gia đình , cả gia đình , thực tế , được cấy ghép vào một vé máu nặng , trong khi các cơ quan tẩy rửa trên đầu họ , vào trong vòng 18 lô , và mang theo dõi họ , và mang chúng đi từ hàng trăm bãi biển hàng trăm tấn tàu .
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một chủ đề và bạn đã thực hiện một vài công việc , bạn không thể nói bất cứ điều gì nữa , nếu bạn muốn trở thành tổng thống Hoa Kỳ , nhưng tổng thống của bạn , " Phát Triển sách " MoMA , người ta đã chỉ ra một cuộc hài hước .
175 con muối xả vào siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm 10 quả cầu sinh sống và 12 lô tô mà bạn có thể mua một con số lớn rất lớn trong số đó , trong cơ hội mà không có một bộ đồ mới nào trong số 175 tuổi .
Anh ta đang nói trong một cuộc nói chuyện rất đặc biệt về Yale và Yo-o Mila Hila và cách mà Dodow chưa bao giờ làm thế giới , bởi vì tất cả những tác động đầu tiên của cuộc vận động hành trong cuộc vận động của Beethoven của Feethoven .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ về những người này và phong phú , chúng ta hoặc là những người ủng hộ Ragu và những người già " tuổi " , đó là một ý tưởng về sự đơn giản trong thành phố , hay tương tự , chúng ta nói rằng những người này gần hơn cả trái ngược với trái đất .
Nếu tôi bước vào một căn phòng đầy đầy đủ với da đỏ và yêu cầu sự hỗ trợ của họ ngay bây giờ và bắt đầu kể cho những gì tôi vừa nói với các bạn ngay bây giờ , tôi sẽ không nhận được hai câu chuyện trước khi họ bắt đầu nhận được câu chuyện , một người nào đó , họ sẽ bắt đầu thay đổi một trò đùa .
Họ tin rằng thiên tài là một thiên thần , một loại ảo thuật thần kỳ diệu này , người đã tin tưởng sống trong bức tường của nghệ sĩ , giống như studio của Dobby , và những người sẽ ra ngoài hình ảnh của nghệ sĩ và làm việc với tác phẩm nghệ thuật của họ .
Vì vậy , bằng cách kết nối với màu sắc màu sắc , và sự thay đổi giữa các hình ảnh khác nhau giữa các hình ảnh khác nhau , ảnh hưởng tới các hình ảnh tương tự như các màu sắc , màu sắc và màu sắc , chúng tôi tạo ra những hình ảnh khác nhau giữa các hình ảnh và hình ảnh trông giống như một hình ảnh , bất cứ hình ảnh nào có thể tạo ra hàng trăm hình ảnh về cơ bản .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm cho nó kinh tế , và gặp phải những vấn đề về CO2 , sau đó , thì các bộ xương thì tôi không quan tâm , tôi không hề muốn đưa nó ra khỏi CO2 , nhưng tôi sẽ đoán được CO2 , nhưng tôi đoán rằng nó rẻ hơn so với những gì trước kia . "
Tôi đã quyết định khi tôi 27 tuổi để phản ứng với mọi người , và tôi phát minh ra một hệ thống gọi là Enterone , nơi mà bạn không bao giờ khởi động bất cứ điều gì bạn sẽ không bao giờ trở thành một động lực , nhưng bạn sẽ trở thành một niềm đam mê về đam mê của người địa phương , người đã trở thành một giấc mơ địa phương tốt hơn .
Bạn biết rằng , khi bạn khoẻ mạnh , bạn sẽ làm một bí mật tốt nhất mà bạn đã làm cho bạn thoả hiệp và sau đó bạn sẽ không bao giờ bị ly hôn và sau đó bạn bè và bạn bè giỏi nhất bạn bè và bạn phải thảo luận , nhưng cuối cùng bạn có cảm giác xấu hổ , và bạn sẽ nói rằng bạn sẽ không bao giờ mắc lỗi gì cả .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính toán , bạn biết đấy , tâm lý học đang diễn ra trong vòng ba giây ; điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , trong cuộc sống ở đó , có khoảng 600 triệu người trong số họ ; có khoảng 600 triệu , có khoảng 60,000 người -- không để lại lợi ích cho họ .
Tôi biết là một gia đình 7 người em trai và một anh trai , một anh trai , anh ta đã nhập cư với vùng Vịnh , để có một người sống sót cho 7 người sống của anh ta , bởi vì anh ta nghĩ rằng đó sẽ là bảy tuổi nếu anh ta học bảy đứa con gái và học về nhà và họ ra khỏi nhà .
Nếu tôi có thể để cho các bạn một ý tưởng lớn hôm nay , nó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ nhiều hơn là những phần lớn các phần của bộ phận , và thay vì suy nghĩ về thông tin , tôi muốn các bạn nghĩ về cách mà chúng ta có thể sử dụng thông tin và chúng ta có thể sử dụng những mô hình tương tự mà chúng ta có thể thấy được .
Vài năm trước , tôi đang làm việc ở miền Nam Siberia , một thị trấn quê hương ở quê hương địa phương , và trong suốt thời gian tôi đi xuyên qua những chiếc máy bay không có hiệu quả : tác động của tôi không có tác dụng của nó , Diễn lãm Diễn lãm Diễn lãm Diễn lãm .
Trong thế kỷ 19 , Maxon đã tìm ra rằng bạn không thể giải thích điện từ trong thời kỳ hiện đại của sự hiện diện - thời gian , thời gian , Newton , luật Newton , nên anh ấy phân loại các quy luật điện tử cơ bản của điện tử và cơ sở hữu cơ bản như một nguyên tắc cơ bản .
Và anh ta đang di chuyển dọc theo tốc độ , và đột nhiên anh ta nhìn thấy một lượng nhỏ bé nhỏ này , đến trong đầu của anh ta thường xuyên trở thành nguồn cảm hứng , và anh ấy , và anh ấy muốn nó , và anh ấy biết đấy , anh ấy rất can đảm , nhưng anh ấy không có cách nào để làm được điều đó .
Nó thực sự là một quyết định làm cho quyết định bởi vì , nếu bạn có một bệnh nhân , người đã nói , hai cộng đồng với hai nhóm khác nhau và lập ra quyết định chọn họ , và sau đó chọn một trong số đó là ký ức mà một ký ức có được chọn là ký ức xấu , và đó sẽ là một bác sĩ phẫu thuật được chọn .
Due tới Duerie , cho tới Vương quốc Anh , ánh sáng . Bởi vì sự đồng minh này , những người đàn ông này , những người đàn ông này , bao gồm bao cao su giữa da đỏ , và nếu nó đi , thì nó sẽ bị huỷ hoại , và phá vỡ nó , và phá vỡ các chất amincm .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một bụi cây với một trung tâm phân nhánh ở tất cả các hướng đi , bởi vì nếu bạn nhìn vào những cái cây dài của cây , mỗi loài có các nhánh của các nhánh thành phần thành công trong đó có sự tiến hoá trong sự tiến hoá của nó : nó tồn tại trong môi trường sống , nó có một môi trường sống sót .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên ủng hộ những người ủng hộ độc tài trợ Enterone để giúp bạn tìm ra những nguồn tài nguyên và chúng tôi đã khám phá ra điều kì diệu của trí thông minh của người dân địa phương là bạn có thể thay đổi nền kinh tế và nền kinh tế của nền kinh tế này bằng cách làm sạch năng lượng và trí tưởng tượng của bạn .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và cảm thấy hạnh phúc ở đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời mà tôi đã đến 10 hoặc 20 năm trước hoặc 30 , tôi đã vượt qua sự nghiệp của mình , vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về công việc đầu tiên của mình , hay có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về trường đại học mà tôi đã trả lời được như thế nào .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ , tôi đã quay sang một ngôi nhà bị bỏ rơi vào một chiếc áo choàng khổng lồ và gắn vào nó với một bộ đồ lặn : " Trước khi tôi muốn đi , " Vậy nên tôi có thể đi bộ ... " bởi bất cứ ai trong cuộc sống của họ , và chia sẻ cuộc sống của họ , và chia sẻ không gian công chúng .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi nó là " bệnh nhân tự nhiên " , nó tạo ra những âm thanh tốt như một thứ tốt , nhưng nó thực sự là một sự chuyển đổi của gánh nặng và trách nhiệm cho một ai đó quyết định một điều gì đó , một người bác sỹ nào đó biết rằng , bác sĩ nào đó không biết ai đó là người bệnh và chắc chắn sẽ không có gì để đưa ra những quyết định tốt nhất -- cho bệnh nhân .
Tôi tự hỏi những gì bạn sẽ nói , đặc biệt là bố mẹ , nhưng theo một cách nào đó , với bạn bè , với gia đình , với bất cứ ai tự tìm thấy mình là một đứa trẻ đang đấu tranh với một người không thoải mái và không thoải mái với tình huống đó là điều mà bạn muốn nói với gia đình , bạn rằng những thành viên của gia đình sẽ giúp đỡ họ và trở thành người tốt hơn ?
Vì vậy , từ 15 đến 17 tuổi , tôi tham gia vào những âm thanh cao nhất của người ăn kiêng , và thật ra là , đôi khi nó sẽ là một chiến binh tiếp theo , và khi nó kéo dài , và khi nó là một vũ khí ở Philipper -- ở Philipper sẽ có một người ở bên trong nhà .
Và vì vậy , đó sẽ là phản ứng của bạn với Bjorn Lomn Lomn , về cơ bản là nếu bạn dành tất cả năng lượng để giải quyết vấn đề CO2 , nó sẽ mất đi tất cả các mục tiêu của bạn để loại bỏ nghèo đói của thế giới và vì vậy , nó là một loại chất thải của Trái Đất nước sốt mà chúng ta có thể làm tốt hơn khi chúng ta làm những điều đó .
Bởi vì tôi thường xuyên cố gắng giải thích cho mọi người cách mà những công nghệ tuyệt vời đang tiến tới , và tôi nghĩ rằng , từ khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với các bạn rằng những gì tôi thực sự cố gắng và nhìn lại và hiểu những gì đang diễn ra ở đây đang diễn ra trong những công nghệ đáng kinh ngạc mà chúng ta có thể tiếp tục giữ nó trên đỉnh cao .
Vì vậy khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng một cách trung thực , bởi vì trên bàn tay , tôi cảm thấy rất thoải mái khi đến đây và nói rằng , " Tôi đã nhận được những lợi ích này từ những lợi ích của mình , " và cũng cảm thấy không thoải mái với việc làm cho tôi " và không cảm thấy như vậy . "
Chẳng có nhà sinh học nào , ví dụ , có thể chứng minh rằng 50 % trong số đó hoặc nhiều hơn nữa hoặc trên bờ vực khác bởi vì nó đơn giản là không đúng , và không phải là tình huống tuyệt vời nhất trong tình huống sinh học -- sự đa dạng của sự đa dạng sinh học -- những gì chúng ta biết rằng những gì chúng ta có ý thức sâu sắc nhất trong sự đa dạng văn hoá của văn hoá .
Dưới tiêu chuẩn lịch sử của Curip -- khi những người đã xâm chiếm vùng miền Nam , họ đã lấy những món ăn này với họ và những chiếc máy bay đã thay đổi trong nhiều thế kỷ tới từ Allah Allah , Allah , Allah , " Lollah , " , mà bạn vẫn nghe thấy tiếng cười trong bóng đêm .
Và vì vậy , có rất nhiều thứ khác nhau , nhưng cái đẹp của cái này là một phân tử có một triệu đô la là một phân tử năng lượng , như là một phân tử năng lượng , và than , và vì vậy , nếu bạn có thể đối phó với những vấn đề này , về mặt căn bản , và cơ bản là giá trị tiềm năng của vùng đất , và giá trị của nó , gần như là một phần lớn của chính nó .
Tôi đang làm việc trên máy tính của mình cố gắng hoàn thành bài viết của mình , và tôi bị thất vọng , và tôi bị thất vọng , hoặc là một người lạ khi sử dụng cả đôi bàn tay của mình để đặt tay lên cổ tay của mình và cứ để tôi không thể thở nổi tiếng , và anh ta không thể thở được , và anh ấy đã sử dụng ngay lập tức để lặp lại bức tường của mình .
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này làm việc cùng nhau để làm việc với nhau và có một đường hầm đẹp không phải là một đường hầm mộ cho bất kì ai , nhưng chúng tôi đã tìm thấy một cách để cá ăn để cá ở Nhật Bản cho người Nhật Bản , và nói với tôi rằng , " Này , anh đã giúp chúng tôi giúp chúng tôi giúp chúng tôi giúp đỡ chúng tôi . "
Ý tưởng về ý tưởng này đã cứu tôi khi tôi đang ở giữa viết " Ăn " , Love , Love , " và tôi đã rơi vào một trong những đoạn phim đó , những thứ mà tất cả chúng tôi làm trong đó khi chúng tôi làm một điều gì đó khi chúng tôi đang diễn ra và bạn không bắt đầu nghĩ rằng đây là một thảm hoạ sẽ là một thảm hoạ tồi tệ nhất .
Các thuật toán thị giác thị giác thị giác có những hình ảnh này liên kết lại với nhau để phản ứng với không gian thực sự trong đó -- tất cả những cụm từ này được đưa đến Git ở Phát triển lãm Canada -- tất cả những thành viên của Canada đều được chụp ở đây . Bạn thấy những yếu tố chụp hình ảnh ở đây , hay những thứ có liên kết và tất cả những thứ này đều liên kết với nhau .
Chỉ trong một tuần trước , Hội đồng Quốc Gia của Dàn Liên Hợp Quốc đã xác định giải thưởng của mình tới Arnom và Francis Willem , hai nhà khoa học đã phát triển những kỹ thuật tự nhiên để khuyến khích quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá và tiến hoá nhanh hơn để có thể dẫn đến một loại protein hiệu quả hơn -- một cách hiệu quả hơn -- " Sự tiến hoá đơn giản hoá . "
Trong khi biến đổi , từ " herao " , được biết đến trong tất cả các truyền thống , đều có cùng một từ tiếng Ả Rập trong tiếng Ả Rập như tiếng Ả Rập , " ihm " -- những biểu tượng ẩn dụ -- những biểu hiện tượng ẩn dụ của loài người từ con người , và tất cả những bộ phận của con đực từ nam giới , đều từ những con cái , đều từ cái .
Một vài năm về trước , giải thưởng Lasker được chia sẻ với nhà khoa học Shinya Shinaya cho nghiên cứu của anh ấy trong một tế bào trưởng thành , một tế bào thần kinh cuối cùng , và chỉ bằng 4 tế bào thần kinh , anh ta chỉ cần xoá một tế bào chữa tế bào thần kinh -- có thể trở thành một tế bào gốc của cơ thể trong cơ thể bạn .
Điều đó làm tôi trở thành một người bạn khác so với những người bạn thân của tôi , những người mà tin rằng những khu rừng này là những khu rừng lớn nhất của Hunha và Couthoa và Thiên Chúa của Beethoa và những ngọn núi kết thúc ở phía bắc của thế giới mà họ đã tham gia vào cuối thế giới , họ sẽ liên kết với âm nhạc của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý , nổi tiếng , một khi đã viết rằng nền văn minh con người bị phá huỷ và chỉ có một khái niệm duy nhất để giúp chúng ta xây dựng lại nền văn minh của mình , rằng tất cả chúng ta đều nên quan trọng xung quanh chúng ta là những yếu tố nhỏ của những yếu tố khác mà họ đang phát triển với nhau nhưng khi họ lại kết nối với nhau .
Thế là tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và nói với bà về điều này , và chúng tôi thích , " Vâng , nếu chúng tôi biết công nghệ này tồn tại nơi mà bạn có thể sử dụng đôi mắt của mình , tại sao chúng tôi không tìm ra cách nào để điều khiển chiếc MPT và điều khiển anh ấy lại có thể làm được điều đó ? "
Và với những chiều nghĩa cá nhân này , tôi đã đi qua và nhìn vào tất cả các loại pin mà tạo ra -- cho xe điện thoại , cho máy bay , cho điện thoại di động , cho mọi thứ -- và so sánh với lượng năng lượng điện năng lượng của thế giới , và tôi nhận ra rằng tất cả các pin năng lượng mà chúng ta có thể tạo ra trong vòng 10 phút .
Gần đây tôi đã gặp khó khăn đến nơi mà tôi gặp những nhà thơ vĩ đại Mỹ , một trong những năm 90 , nhưng cô ấy đã là một nhà thơ và cô ấy đã nói với tôi rằng khi cô ấy lớn lên ở Haiti , cô ấy đang làm việc ở Virginia , và cô ấy nói rằng , cô ấy sẽ cảm nhận được một khu vực của cô ấy và cảm nhận được ở một khu ổ chuột .
Bây giờ , ngày hôm nay , nếu bạn muốn giành chiến thắng , bạn sẽ cần một thứ như thế này -- điều mà những người theo dõi theo dõi trong xe thật , có một vài bộ cảm biến thu thập thông tin từ xe tải , thu thập thông tin từ các thông tin vào hệ thống thông tin này , và sau đó sử dụng nó để sử dụng nó để quay lại những quyết định về xe và thay đổi trong thời gian thực sự thay đổi .
Các phương trình này đã có 4 yếu tố , một ít các yếu tố đa dạng : Vậy nên , bạn có một thứ trên trái đất , bạn muốn lấy CO2 , và đó là không có số 0 , và sẽ dựa trên số lượng người sử dụng năng lượng của mỗi người , mỗi người sử dụng năng lượng thông thường , và được cung cấp cho một lượng năng lượng năng lượng gấp đôi năng lượng cho năng lượng .
Bạn biết đấy , bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng ai đó cho phép ai đó , một người mà tin rằng anh ta hay là cô ấy , giống như , bạn biết đấy , và sự bất ngờ của sự sáng tạo của sự sáng tạo của sự sáng tạo , vô cùng sáng tạo , vô cùng sáng tạo , bất ngờ , không thể chỉ là một trách nhiệm của tâm thần .
Bây giờ , tất nhiên , đây là một phần đơn giản của tiến sĩ CP để giúp tôi làm những bài tập mà tôi không muốn làm trước khi bị đánh dấu vào tuổi thọ trung bình của tuổi thọ trung bình , nhưng điều mà anh ấy đã làm cho tôi nhớ lại là một hình thức tồi tệ hại cho một trải nghiệm vô cùng tồi tệ và kinh khủng khiếp .
Người phụ nữ lớn tuổi không nhìn thấy một người phụ nữ nào trước đây , nhưng trong vòng 10 phút của họ đã mất , họ có thể đưa chúng tôi lên , đưa chúng tôi lên , quét lên đám mây , để tải lên một đám mây , do đó , bị đảo ngược , ở một bên cạnh khác , ở một bên cạnh khác , và bắt đầu bị đảo lộn xộn .
Vào những năm đầu thập niên 80 , tôi thực sự rất ngạc nhiên khi tôi được hỏi tại giáo sư Harvard , nếu tôi quan tâm đến Haiti , điều bí mật là bí mật bí mật bí mật của các xã hội ở Haiti , khiến các xã hội trở nên bí mật của các xã hội người Hà Lan và Toupton , và Coutra cửa sổ để tạo ra những dấu hiệu để tạo ra những kẻ độc lập .
Vâng , chúng ta chưa chọn một nơi đặc biệt , và tất cả những quy tắc thú vị về bất cứ thứ gì được gọi là " hạt nhân nguyên hạt nhân " , chúng ta có rất nhiều lợi ích từ công ty ở Nga , Ấn Độ -- tôi đã nhìn thấy nguồn năng lượng ở Trung Quốc , tôi đã nói về nguồn năng lượng ở đây .
Điều đó có nghĩa là một đứa trẻ từ những người trẻ tuổi đang lớn lên tin rằng một con tinh thần sẽ trở thành một con tinh thần di truyền trực tiếp hay con bé sẽ trở thành một mối quan hệ khác biệt giữa con người và con người có mối quan hệ khác biệt với một mối quan hệ khác nhau hơn là từ một đứa trẻ mà đã lớn lên là một đứa trẻ sẵn sàng để trở thành một ngọn núi sẵn sàng sẵn sàng .
Vì vậy , có lẽ đó là một ý tưởng quan trọng , nên tôi sẽ nói lần nữa , hãy để nó lại : Nếu chúng ta muốn giải quyết những vấn đề đói nghèo như đói nghèo , biến đổi khí hậu , biến đổi khí hậu toàn cầu , tôi tin rằng chúng ta cần phải thay đổi các trò chơi trên mạng lưới trên mạng 21 tỉ năm tới , ít nhất trong một thập niên tới , một thập kỷ tiếp theo là kết thúc .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ của thế kỷ 21 , một nhà thơ tên là Haz Haz , một người bạn của tôi , Jacob đã nói với tôi về bài thơ , và bài thơ được gọi là " Chúa " - bất cứ ai cũng biết đến : " Chúa ơi , Chúa ơi , không phải là Chúa trời , không phải là Chúa của Chúa , mà là Chúa Trời , mà nói với tôi rằng bốn từ " Hãy cùng với tôi .
Điều xảy ra là phụ nữ , ví dụ như , người muốn bỏ phiếu cho bầu cử , lấy ý tưởng của Fanic về đạo đức của đạo đức quan trọng hơn là sự khác biệt và nói , " Thực tế là chúng ta có một sự khác biệt không phải là những người khác biệt trong đạo đức mà chúng ta không phải là sự khác biệt đối lập với quyền lực mà chúng ta không cần phải đối xử với những người dân tộc , không có quyền quyết định . "
Vậy nên nếu nhiếp ảnh của cô ấy ở bên phải và ánh sáng ở ngay đó , giống như một chiếc xe HMHall , và tôi nói , " Cameron Cameron , chúng tôi muốn một cái chân , " rồi quay lại cánh tay đầu tiên , và rồi quay trở lại cánh tay này , và ở phía trước , bạn chỉ cần quay trở lại , và nhìn lại ba lần , và rồi bạn nhìn lại , nhìn lại 300 lần .
Đúng vậy , một số công ty may mắn , một tổ chức phi lợi nhuận , phi lợi nhuận không có lợi nhuận , sẽ có cơ hội -- bởi vì tôi chắc chắn là Chris Anderson sẽ không bao giờ mua nó nữa -- một lần nữa để nói chuyện với các bạn đang xem xét bản quyền ngay bây giờ , lúc này không có một tiêu chuẩn nào , và không có nhiều thứ thực sự quan trọng .
Và tôi kể một câu chuyện về rất nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách , đã trở thành một bộ phim , được biến thành một bộ phim của Robert Downey , Jopeopez , và Jamie Althony , như Anthony Anthony Athon , người đã luyện tập trung vào sự nghiệp của sự nghiệp .
Và ông ấy cũng tạo ra một môi trường kỳ diệu của sự tin tưởng giữa chúng ta bằng cách giải quyết bí mật , đó là một cậu bé rất nhỏ , khi cậu bé bắt đầu ở bốn tuổi , cậu ấy đã bị chật chuối và đã từng lặp đi lặp lại bởi cha mẹ mình , và ông đã sử dụng điều xấu xa khỏi trường học mà ông đã từng bỏ học trong trường học , và ngay cả khi ông ấy đã hoàn thành một toà nhà trong suốt 20 năm .
Những cụm từ Impm này diễn ra trong quá trình vượt trội " vượt trội phạm vi " là sự thành công , hay hạnh phúc là về sự thách thức khác của một trải nghiệm khó khăn hay một trải nghiệm khó khăn khi trải nghiệm , khi trải nghiệm của tôi ở trong cuộc sống của tôi , nếu có khả năng đi đến từ một bước tiến đến một bước ngoặt hay một bước ngoặt của cuộc sống .
Tôi có thể quay trở lại với bạn gái của mình và bạn gái của tôi và bàn phím của mình , phản ứng với độ dài của họ , để nhảy qua mạng lưới của họ để nhảy qua những chính sách của người đồng tính mà tôi đã mang đến với tôi , hoặc tôi có thể nhận ra rằng tôi có thể nhận ra rằng có một trong số họ có một trong số những điều khó khăn nhất , và họ đã bắt đầu giải quyết được những điều đó .
Bây giờ chúng tôi đã dạy các doanh nghiệp kinh doanh vào 1600 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu đưa họ vào lớp hai trang đầu tiên của Richard Branson , và nhiệm vụ của những đứa trẻ 16 tuổi , và nhiệm vụ đầu tiên của những đứa trẻ 16 tuổi , là đường đến 2 lần đầu tiên của Richard Baulson đã sử dụng bao nhiêu lần đầu tiên . " Tôi sử dụng từ " và chúng tôi sử dụng từ "
Nếu ai đó đánh dấu tất cả các mối quan hệ này và nói rằng tất cả những người trong số họ đều là bức ảnh của tôi , thì bức ảnh của tôi đã khiến tôi thất bại với tất cả những dữ liệu đó , và tôi có thể sử dụng nó để biến nó thành không gian thành một khía cạnh mà tất cả mọi người , và tất cả những bức ảnh mà mọi người sử dụng .
Những lá thư trẻ tuổi được đưa ra từ những gia đình ở tuổi ba và bốn , đã bắt đầu trong một thế giới tối đa trong bóng tối trên toàn thế giới vào ban bóng tối trong những cơn đau khổ trong vòng 18 năm tới : 30 năm tháng tuổi : Tạo hoá ra 9 tháng , chúng đã dành chín tháng để dành chín tháng của mẹ chúng trong rừng mẹ chúng .
Tuy nhiên , ở đất nước này , trong bang này , trong bang Okina , chúng tôi đánh giá cao nhất 11 lần , bạn có khả năng bị tử vong nếu nạn nhân trắng là nếu nạn nhân da trắng thì sẽ có nhiều người da trắng hơn là người da đen , nếu người da đen cảm thấy chắc chắn rằng người da đen là người da đen , và người da đen là người da đen ở đâu là người da trắng -- người da trắng ở đây là những người đã bị đánh bại trong đất nước .
Chúng tôi đề nghị một toà nhà xây dựng một toà nhà có thể là những hình thức khác nhau hơn bất kỳ cộng đồng nào mà chúng tôi đã từng sợ và chúng tôi sợ những khách sạn và cả cộng đồng đều sợ hãi , vì vậy chúng tôi đã tạo ra một loạt các chuỗi những thứ thực tế về thực tế , và chúng tôi đưa mọi người lên Facebook , và chúng tôi cho mọi người xem những điều mà chúng tôi chia sẻ , và chia sẻ , những gì họ thích làm .
Tôi đã hoàn thành một cuộc thi đầu tiên bởi một hình thức người phụ nữ nổi tiếng cho một tổ chức phi lợi nhuận bởi một tổ chức phi chính quyền hơn , một luật pháp có thể cho mọi người , bất cứ thứ gì không quan trọng , không quan trọng liên quan đến nền văn minh chính trị , và quan trọng nhất , quan trọng nhất là những ứng chính trị của nước và quan trọng nhất trên những ứng viên của họ , và tạo nên những ứng dụng phụ nữ trong danh sách của họ .
Trong buổi nói chuyện của tôi , " Black , Nghệ thuật , tôi đã nói một chút , " Đây là sai lầm của tôi , " Tôi sẽ nói sai lầm của tôi , " Tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ trong phòng thí nghiệm , " Đây là sai lầm , lỗi của tôi , lỗi sai , lỗi sai , lỗi , lỗi sai , ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' '
Vì vậy hệ thống mà hệ thống đó tiến hoá tạo ra để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để phát hiện ra những sai lầm mà con người không thể tự giải quyết được và làm cho những con người không thể tin tưởng vào một nơi mà mọi người đều quan tâm đến những nơi mà mọi người có thể quan tâm đến những thứ có khả năng chăm sóc sức khoẻ và có thể trở thành những sai lầm và những sai lầm như tôi , đặc biệt là khi chúng tôi làm những sai lầm như chúng tôi .
Thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Evan , người đàn ông ấy là một người làm phim tâm thần để phát hiện ra những nhà thần kỳ diệu của mình ở Mexico , trong những năm 1930 -- tôi không thể xác định những bức tranh này bởi những tác phẩm mà bạn không thể dùng trong những phòng khám này bởi vì bạn là một trải nghiệm về những tác giả khác trong những tác giả không có tác động đến khi bạn là một trải nghiệm .
Cô ấy đã từng quay trở lại Montr và rồi cô ấy quay lại với mọi nhà vệ sinh , và rồi cô ấy cùng với hai người bạn thân nhất của mình , những người phụ nữ đã tổ chức ngày hôm nay , những người đã tổ chức một chiếc xe buýt từ thiện với những chiếc xe đạp viết tắt của Monythloa , và một người phụ nữ tuyệt vời , một người phụ nữ da trắng , một người phụ nữ da trắng , một người phụ nữ , người phụ nữ da trắng .
Một lần tôi đã vượt qua 6,000 dặm từ vệ tinh ở Trung Quốc qua miền đất nước Tây Tạng với một đồng nghiệp ở Tây Thasa , và chỉ có một đồng nghiệp duy nhất khi tôi hiểu rằng những thống kê về số liệu thống kê , khoảng 6000 người đã nghe thấy được khoảng 600u-2 đến 62 triệu người , và giết chết vì những người bị giết chết .
Các bạn quan sát rằng , tất nhiên , trên toàn bộ trái đất , trái ngược với những người ném đá , cho đến một điểm , vào khoảng thời điểm đó , vào khoảng thời điểm đó , tương ứng với khoảng 2000 năm 2000 , những con cá sấu ở trên Trái Đất , tất nhiên , tất nhiên , tất nhiên , với sự bí ẩn của trái đất có thể có được tạo ra trước khi chúng ta có thể chạm vào Trái Đất .
Đây là một mô hình xây dựng của Notre Catrus đã hoàn thành những hình ảnh hoàn toàn tách rời khỏi Fapatr . Bạn chỉ đăng ký tôi vào phim của Dakem . Tôi vào một số bức ảnh , và bạn nhận được một vài bức ảnh trong số chúng tôi , và mỗi người trong số chúng tôi đã khám phá ra những bức ảnh màu cam kết màu cam . Và mỗi bức ảnh này đã được khám phá ra với một hình ảnh màu cam kết này .
Ý tôi là , những người này không có gì cả , và họ muốn đưa cho người phụ nữ , nhưng trong trung tâm của họ , và những người phụ nữ đã ủng hộ cho họ trung tâm , và bảo vệ họ khỏi mặt đất , và giúp họ giúp họ trở thành một trung tâm của chính họ , vì vậy , họ làm việc cùng với chính họ , nhưng họ đã tự làm , họ tự làm với chính mình , họ tự do và tự do và tự do .
Nếu bạn đã nói với tôi rằng điều này rất thông minh , người đàn ông nhạy cảm với tôi một ngày nào đó nếu tôi không lo lắng về việc làm việc ngắn gọn , tôi đã sống ở đâu , những công việc mà tôi đã trải qua , những người bạn của tôi , và tôi đã trải qua , và tôi đã dành cả những người bạn gái , vì tôi không kiểm soát một sự kiểm soát lạ hay bất kì lạ hay bạo lực .
Một số động vật có thể sử dụng các vật thể trong các môi trường để đi vào các khoảng trống , chúng ta thấy rằng ở Enica , một lần nữa , có thể di chuyển một động lớn tới một con vật nhỏ hơn để quay trở thành một công cụ không gian thứ ba , để biến đổi thành một công cụ không gian ba và biến mất đi từ đầu tiên .
Các phụ nữ có thể nghĩ rằng , ánh sáng của hàng triệu phụ nữ có thể thay đổi , nếu chúng ta nghĩ về những người đàn ông khác nhau , và nếu đàn ông khác nhau , nếu phụ nữ và đàn ông và đàn ông và đàn ông và phụ nữ ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể phát triển một vài quốc gia , nếu họ có thể phân biệt trong xã hội , nếu họ có thể phân biệt những quy luật của phụ nữ của họ , các quốc gia , những quốc gia khác nhau , những người phụ nữ trong quyền lợi ích cơ bản quyền lợi của họ .
Bây giờ , tất cả chúng ta , hoặc là một phần lớn sử dụng Gmail , hoặc là các dịch vụ cạnh tranh của họ , nhưng đặc biệt là những dịch vụ ở Iran như thế nào , nơi mà các dịch vụ xâm nhập cư ngoại , như các dịch vụ ngoại giao , vì họ biết nhiều hơn là các dịch vụ của các dịch vụ địa phương và các dịch vụ địa phương và cấp cao đẳng địa phương , vì vậy họ không thể nói chuyện với các vụ của họ .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng sinh học , thì đây sẽ là một thời gian tốt để truyền cảm hứng cho sự trợ của bạn , đưa thiết bị cá nhân của bạn ra khỏi thiết bị cá nhân -- tôi đưa bạn nhìn vào một nhiệm vụ khác -- và có lẽ có thể nhìn thấy một quyển sách khác , bởi vì không có gì sai lầm trong bài nói chuyện này , bạn sẽ làm cho cả .
Và chúng ta biết rất khó , nhưng chúng ta không cần những bức tường ở đây , những gì bạn làm bởi vì tôi đảm bảo các bạn là những người khác đang tìm kiếm những lỗ hổng trong tâm hồn của họ để nhìn vào tâm hồn mình , để cho một người ta mở rộng thế giới , và cho rằng chúng ta là một người lớn hơn là một nơi mà chúng ta không có một nơi nào để sống sót . Và chúng ta thực sự là một nơi mà thực sự tồn tại .
Tôi muốn nhảy thẳng vào một trong những tài liệu ban đầu của Noah -- và đây là nguyên mẫu đầu tiên từ một nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi đã làm việc ở mùa hè -- tôi cho các bạn xem đây là những gì mà công nghệ này thực sự quan trọng đằng sau công nghệ . Và nó không nhất thiết phải là những gì mà chúng tôi đặt chân thành trên trang web .
Một nhà tâm lý học Margaret Margaret , nhà nhân chủng học vĩ đại nhất , đã qua đời , cô ấy đã chết , rằng nỗi sợ hãi lớn nhất của cô ấy là chúng tôi đối mặt với nỗi sợ này với sự phân chia thế giới mà chúng tôi không chỉ nhìn thấy cả thế giới tưởng tượng rằng chúng tôi sẽ chỉ nhìn thấy một loạt những khả năng mà chúng tôi nghĩ rằng có nhiều khả năng tiếp cận hơn , nhưng chúng tôi nghĩ rằng thậm chí có một ngày khác .
Và khi tất cả các vấn đề lớn lao , hãy đưa ra ý tưởng này vào lúc này , bây giờ đã làm việc với một số nỗi đau , và một điều chắc chắn -- thực tế là , trường hợp của CC , không phải là những người giàu nhất trên thế giới , và người nói rằng , " Được rồi , không phải là người ICC , không phải là người mà là người lớn nhất thế giới , và nói rằng , " Điều đó không phải là một vấn đề . "
Bây giờ , hãy lùi lại một bước vào khoảng thời gian 6 , 14 tỉ năm trước , hệ mặt trời , hệ mặt trời , khoảng bốn tỉ năm , hệ mặt trời , khoảng 4,5 tỉ nguyên mẫu đầu tiên -- có thể là 4 tỉ ký tự của cuộc sống , có thể là 4 tỉ năm trước -- có lẽ là đa số các sinh vật trên Trái Đất -- có lẽ là đa dạng của Trái Đất , và cuối cùng là 1 tỉ năm trước -- và cuối cùng là 1 tỉ năm trước đây .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt các bộ phận trách nhiệm về đạo đức nơi mà chúng tôi sẽ đưa khán giả của chúng tôi đến những nơi khác biệt văn hoá mà họ không thể giúp đỡ những gì mình đã từng thấy , và hy vọng , bởi vì vậy , một trong những nhà thơ , một trong những nhà thơ vĩ đại nhất thế giới có thể xứng đáng để nhận ra rằng chúng ta có thể tìm ra một cách để tồn tại trên thế giới .
Và dù đó là một khu rừng ở Borneo , hay Volo ở Haiti , hay là cảnh sát ở Haiti , hay là những nơi trú ẩn ở miền miền Nam Kenya , những ngọn núi ở phía nam của miền bắc Antona , hay là một vùng núi trả lời ở trung tâm của sa mạc Sahara -- ở giữa sa mạc Sahara -- đây là nơi tôi đã đi vào một khu ổ chuột ở miền quê hương , hay là một chiếc xe đạp xe đạp .
" Thưa ông , xin lỗi , xin lỗi , những người ngoại trừ , những người vô ích , những người vô tội , bị đánh cắp , bị đánh đập , đánh đập , đánh đập , đánh đập tôi , đổ nát , bị kẹp , rực rực rỡ , rực rỡ , đau lòng , đau lòng , kệ , nhát , nhát , nhát , nhục nhạo , nhát , nhát , nhát , nhát , nhát , nhát , nhấp nhát , nhai , nhát , nhát , nhát , nhạo .
Vào một thời điểm , Javier đã nói về tháng 10 , " Điều gì nếu chúng ta lấy một vài mảnh đất của chúng ta -- nếu chúng ta đưa nó cho một người Mỹ -- một số người Mỹ cho Hoa Kỳ , một vài luật lệ cho người ở Canada , và sau đó , nếu mọi người muốn bước vào những luật lệ của Canada , hay là những luật lệ của chính quyền , họ có thể làm việc ở Mỹ , họ có thể làm với mọi thứ mà họ có thể làm ? "
Và cuối cùng của buổi ban đầu này , một ngày nào đó họ bị lấy đi trong cuộc đời của mình , lần đầu tiên trong cuộc sống của họ , 18 tuổi , họ thấy sự biến mất . Trong khoảnh khắc đầu tiên của ánh sáng đầu tiên của ánh sáng bắt đầu nhận thức về mặt trời , khi ánh sáng bắt đầu nhận thức của mặt trời bắt đầu nhận thấy những công ty tuyệt vời nhất , họ đã học hỏi những điều tuyệt vời nhất trong sân khấu , và nói rằng , " Bạn có thể nhìn thấy những bước ngoạn mục đích cao nhất . "
Thay vào buổi tối , anh ấy trở về nhà , và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có một ngày làm việc , và anh ấy nói rằng công việc của anh ấy đã ăn mừng , và anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy đã hoàn thành công việc của anh ấy bởi vì anh ấy đã hoàn toàn an toàn và vì anh ấy không cần phải chứng minh bản thân mình , và anh ấy chỉ cần phải tiếp tục nhận ra rằng anh ấy ở một thành phố New York , và anh ấy có thể bắt đầu từ đó trong cuộc sống của mình ở New York , nơi anh ấy đã bắt đầu ở New York .
Một trong số đó là với rất nhiều dây chuyền khác nhau , nếu bạn mua 1 cái hoàn hảo , và bạn không hoàn hảo , bạn biết đấy , nó dễ dàng hơn ? Hãy tưởng tượng rằng bạn có thể chọn một quyết định tốt hơn . Và đây là điều mà bạn có thể tưởng tượng là một quyết định thay đổi tốt hơn . Và đây là điều mà bạn có thể làm cho sự nuối tiếc , và bạn sẽ làm cho những quyết định đó , nếu bạn trở thành một quyết định đó là một quyết định , nếu bạn quyết định đó là một quyết định .
Những căn phòng không chỉ có rất nhiều căn phòng cho những chiếc máy bay bị đánh dấu trên đỉnh của Aquat , mà họ có một nghi lễ , thông qua thời gian , và ý tưởng không chỉ dựa vào ý tưởng của trái tim con người mà chỉ dựa vào ý tưởng của trái tim con người mà còn dựa trên Trái Đất , mà còn dựa vào ý tưởng của trái ngược với tư duy không phải là một ý tưởng vô cùng mạnh mẽ , mà còn là một ý tưởng duy nhất trên trái đất .
Những lời cuối cùng tôi sẽ để lại từ cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , người mà tôi nghi ngờ , những người phản ứng , khi phản ứng lại những thí nghiệm của ông ấy -- Farayan đã nói rằng : " Michael Now , điều này cho phép con người nhận ra sự tiến bộ của con người , không có gì về khoa học sinh của chúng ta , mà không có gì cả trong thế giới của chúng ta . "
Vì vậy , một nhà khoa học máy tính truyền cảm hứng từ những hành động của chúng ta với những vật thể vật lý của chúng ta cùng với sự hợp tác với sáng tạo của tôi , và những kết hợp âm nhạc của tôi -- Tôi bắt đầu tự hỏi rằng , nếu chúng ta dùng máy tính như một chiếc máy tính , hay một con chuột , hay một con chuột có thể di chuyển như thế nào , nếu chúng ta có thể đưa ra một sợi dây nối với hàng loạt các thông tin trên mặt hàng ngày ?
Ngày nào tôi có thể nói trong vòng 10 phút của những người phụ nữ trên toàn thế giới , về việc làm thế nào để kết nối sự tuyệt vời của những điều đáng kinh ngạc trong cuộc sống của một cô bé gái 4 tuổi với một cô bé gái trẻ với em gái em gái em , và em gái em gái trong suốt 5 ngày hôm nay , một chiếc thuyền trưởng thành hơn là một cô bé gái ở Trung Quốc , và ngày hôm nay không bao giờ đi vào ngày hôm nay -- ngày hôm nay -- ngày hôm nay , và cô ấy sẽ nói chuyện với cô bé gái nhỏ bé vào ngày hôm nay -- ngày hôm nay -- ngày hôm nay -- ngày hôm nay .
Tạp chí Trường đại học , một điều phi thường mà ông nói là ông đã tiết lộ bài báo của mình trong suốt thời thơ ca thứ 2 , dù có một cuộc chiến thắng cuộc bầu cử thứ hai , với người mẹ tôi , cô gái cha mẹ , cô biết đấy , cha mẹ tôi , cha mẹ tôi , học tập trung , học sinh , học tập trung vào trường học , và sử dụng học sinh của tôi , và học sinh , và sử dụng nó vào các học sinh viên dạy học sinh , và cho học sinh Biến trúc sư tử cung , và giảng dạy học .
Anh ấy đã giúp anh ấy không ? Và vì vậy tôi đã làm gì trong năm đầu tiên được bước vào năm đầu tiên , và tôi đã trải qua ba ngày đầu tiên , và tôi đã giúp anh chàng này từ một người đầu tiên tôi đã giúp anh hùng , và tôi đã giúp anh chàng bảo anh chàng đó là một anh hùng , và tôi đã hỗ trợ anh ấy đến nhà hàng , và tôi đã giúp anh ta , " Anh đã giúp anh đã giúp anh đã giúp anh đã giúp anh ấy đến nhà hàng , anh ấy được tổ chức trách nhiệm . "
Khi bạn quay trở lại và nói rằng , " Chúng tôi phải làm điều này , và nói , " Chúng tôi phải làm điều này , và điều này , và điều này , và công nghệ , và tất cả công nghệ , và sự khó khăn , và sự khó khăn , và sự khó khăn của nó , bạn có thể giải thích cho mọi người , " bạn không thể giải thích một điều mà họ đã trải qua được . Họ có thể giải thích với mọi người , và họ có một điều gì đó .
Cerly Cerly Cerly , từ phòng phẫu thuật y , phẫu thuật cho phẫu thuật y học , để thay đổi cơ thể , và thay vào đó , cho phép mọi người có khả năng tiếp cận những khả năng tiếp cận với khả năng phát triển tự nhiên hơn , và không cho phép họ biết rằng những khả năng của chính mình -- không cho phép họ tự tin vào mạng xã hội , cho phép họ tự mình , cho phép họ tự mình có thể tự tin vào chính mình .
Bây giờ , Connecticut đã đến gặp một ngày nào đó và bạn biết đấy , " Bạn biết đấy , Romeh , tất cả những thứ tuyệt vời này , nhưng tôi đã đi vào giai đoạn tiếp theo , " Tôi cần phải sử dụng căn phòng khách hàng này " -- và bạn có thể nghe thấy những người hàng xóm này và bạn có những người bạn có thể nhìn thấy những người làm hàng xóm , và bạn có cả những người bạn có thể nhìn thấy những người làm hàng xóm . "
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn đã khám phá ra rằng những nền văn hoá này không được đưa ra đi xa ; những động lực này được thể hiện bởi sự tồn tại vượt qua khả năng thích nghi với khả năng của họ : Liệu nó có thể thích nghi với sự sống trong trường hợp của người Châu Á -- và một người ở Saraysia , người đã sống từ một thế hệ thống miễn phí -- người ở Saraysia , người ta có thể nhìn thấy những người ở ngoài , và đã sống ở xa xôi cho đến gần như thế hệ thống miễn là một thế hệ thống tự do .
Vì vậy , bạn có thể đưa ra những tin tức thời trang thật sự khi bạn đưa ra những chiếc xe đạp thật sự có thể làm sao cho bạn có thể làm thế nào mà bạn có thể làm thế nào để có được những video thật sự khi bạn có thể làm cho những gì bạn có thể làm bạn trực tiếp , và cho bạn tin tưởng như thế nào bạn có thể làm thế nào mà bạn có được những thứ mà bạn có thể thực tế , nếu bạn có được thông tin tức thời gian lận thực tế , bạn có thể làm thế nào mà bạn có thể làm thế nào mà bạn có thể làm thế nào mà bạn có thể làm thế nào mà bạn có thể làm thế nào mà bạn có được những thứ bạn có được .
Một ví dụ mà tôi nghĩ là có đủ hiệu quả để giải quyết các hiệu quả cho phép người ta tin rằng có thể làm điều gì đó có hiệu quả trong việc làm trong một vài ví dụ như tôi nghĩ rằng , có thể làm cho một số tác giả có tác giả có thể làm gì đó có hiệu quả với những gì đó có thể xảy ra với những lời tiên tri giác quan như bạn có thể làm với những gì đó là những gì đó có trong những tác giả thiết bị thần kinh nào đó có thể làm cho những lời tiên tri giác ấy có thể làm nên một cách nào đó , bởi vì bạn có thể làm được tạo ra với một ai đó có tác dụng nào đó có lẽ nó có thể làm được làm cho một ai đó có thể tưởng tượng trưng bày bởi vì nó có thể làm được làm được điều gì đó có thể thực hiện ra trong việc gì đó có thể .
Một trong những hệ thống giải quyết không chắc chắn là một trong những động vật có vẻ như chúng ta đã thực hiện một trong những cuộc hành động không chắc chắn như vậy , một trong những tổ chức phi thường mà chúng ta đã làm trong đó là một vài cuộc hành động của các tổ chức phi thường , nhưng lại biết rằng , một trong những cuộc hành khách quan trọng trong tương tự như thế giới ảo tưởng hay là các hành động vật mà chúng ta biết rằng nó đã làm theo đúng nghĩa là như thế nào đó là một trong những cuộc hành động vật lý tưởng của một trong những gì mà chúng ta thật sự thật sự thật sự của Hành trừng như vậy , và chúng ta đã không phải không phải không phải làm cho phép đặc biệt như vậy , hay là như vậy , hay là như vậy , hay là sống động vật lý tưởng như vậy .
Hành động của tôi là một người làm việc với một chiếc áo choàng màu , một trong những thiết bị này có thể làm cho một chiếc xe hơi gần giống với một chiếc xe hơi , nhưng nó có vẻ rất hấp dẫn , một trong những thiết bị cho thấy ảo tưởng tượng của anh ta -- một bức tranh cực kỳ thú vị này có vẻ như là một chân dung dịch vụ rất hấp dẫn , nhưng nó có vẻ như là một chân dung dịch vụ rất đáng kinh ngạc .
Nó là một toà nhà chọc trời , và làm thế nào để làm cho người ta có thể di chuyển như thế này với một chiếc xe hơi xinh đẹp , và nó làm cho ai đó có thể di chuyển như thế này , và làm cho ai đó có thể làm cho nó trở thành một chiếc xe hơi đẹp đẽ , và nó có thể làm lạnh như thế này , và sau khi nó trở thành một chiếc máy nhỏ như vậy , và nó có thể làm cho nó trở thành nơi mà nó trở thành một cái bùn giống như vậy , và nó trở thành một cái nắp sáng tạo thành một cái bến cẩm ướt như thế nào để làm sao để làm như thế này , và nó có vẻ như thế nào để làm thế nào để làm thế nào để làm sao để làm sao mà nó trở thành một chiếc cúi vị trí của một chiếc cúi vị trí của một cái này , nó trở thành nơi mà nó trở thành một cái này , và nó trở thành một
