Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Mong !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật vậy .
Ồ !
Đi !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có lẽ không .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Thay vào đó .
Xin lỗi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không chính xác .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Ngôi nhà .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Kia .
Dầu da !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Xin lỗi .
Đúng thế .
Chúng ta thích giải trí .
Thật kinh ngạc .
Vâng , vâng ...
Không một ai .
Xin cảm ơn .
Bạn sẽ được không ?
Xin cảm ơn .
Nhưng ...
Xin cảm ơn .
1.5 triệu .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Thử đoán xem ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững lắm .
Chúng ta biết điều đó .
Chúng thật sự đau đớn .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Vậy hãy gặp Al .
Đây không phải là ...
Chúng ta yêu quý .
Chúng tôi nghèo .
Sáng .
Thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Xin cảm ơn .
Tôi mặc quần áo .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy đây .
Wooo !
Đó có phải là tất cả ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít hơn .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đã thu hút nó .
Những người này kiếm tiền .
Ồ , Chúa ơi !
Xin cảm ơn .
Tôi không biết .
Và nó đây .
Nó là sự hào phóng .
Ông trả lời câu trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Xin cảm ơn .
Tôi đại diện cho trẻ .
Cô ấy có ý thức không ?
Đó có phải là điều gì không ?
Tôi là Tom .
Ồ ! Oh !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Giống như gấp 2 lần .
Đó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Raw dữ liệu .
Nhưng nhiều người chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Tôi thật sự là như vậy .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Thật điên rồ .
Điều đó là rất lớn .
Hard là khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Rất nhiều .
Tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không có .
Xin cảm ơn .
Kết quả là gì ?
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Tốt lắm !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Xin cảm ơn .
Sáng để hiểu được .
Bạn sẽ nói gì ?
Xin cảm ơn .
Mặt trời đang tăng lên .
Xin cảm ơn .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi sợ .
Hoà dại .
Xin cảm ơn .
Rất tốt .
Chúng ta đang mất dần .
Về nhà thì sao ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi đã kinh ngạc .
Hãy là một người thầy .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Xin cảm ơn .
Một nông trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Kế đến hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Chỉ cần làm việc .
Xin cảm ơn .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là trò lừa .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Xin cảm ơn .
Thật là may mắn .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời rất dễ .
Bạn có thể đặc biệt .
Tôi đã mất hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Xin cảm ơn .
Xe dâu của tôi .
Chỉ sau một chuyến đi .
Ông là ông của tôi .
Thật là cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là tình huống .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Tại sao tôi phải lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng còn tệ hơn nữa .
Một cấu trúc gần như tương tự .
Nghe có vẻ tốt không ?
Những thay đổi này đang diễn ra .
Có thể gấp 10 lần .
Không có thức ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thật sự rất thú vị .
Họ thật sự thích nó .
Mọi thứ bây giờ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Xin cảm ơn .
Chúng tôi chụp những tấm hình .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Ông cứ tiếp tục ở đây .
Làm sao bạn có thể .
Nhưng bạn biết không ?
Xin cảm ơn .
Đây là video .
Chào mọi người .
Đó có phải là ý kiến của bạn ?
Chúng biết mọi thứ .
Xin cảm ơn .
Nó giữ cho bạn .
Điều này thật sự rất tuyệt . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Rất nhiều người chết vì lái xe .
Không có cánh cửa nào cả .
Không , nó không có .
Tôi đã bị sốc .
Chúng ta có những tên tội phạm trực tuyến .
Ohhhh .
Vẫn còn nhiều chiến thắng .
Chỉ là bạn là ai .
Còn sự thiên vị thì sao ?
Một vài cái nữa .
Một là Nam Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người tốt nhất ?
Bốn mươi , mèo .
Các đường viền bảo vệ .
Đây là Stephen Watt .
Còn tuổi thọ cao thì sao ?
Và nó khá tuyệt vời .
Hầu hết bị ảnh hưởng .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng không .
Chúng ta cần nạn nhân .
Điều xảy ra là đây .
Chuyện này diễn ra xung quanh Giáng sinh .
Và không có gì cả .
Một lần nữa .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ở đây ?
Suy hay công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ấy nhảy .
Đây là lần đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Đó là kỳ quặc .
Nhưng còn một điều nữa .
Nó lan rộng ra toàn cầu .
Kia là công nghệ ...
Và đây là vấn đề .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy để tôi tái tạo .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên : Cut .
Tôi không tin điều đó .
Nó sẽ được đưa đến cho bạn .
Vậy để tôi nhắc lại .
Chúng ta đã bị phân biệt .
Tôi đã ở trong đó .
Anh ấy thích nó lắm .
Tôi có một câu hỏi .
Và nó cũng hoạt động khá tốt .
Nó hoàn toàn bị bỏ rơi .
JK : Cả hai .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là AI .
Tôi yêu hai cái .
Xin cảm ơn . Cảm ơn .
Giờ đây , ai là người bình thường ?
Vâng , có đấy .
Nghe quen không ?
Sự phát minh của anh ta .
Điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi hôm nay .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Vì thế Scott gọi nó là anh ta .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi đã bị tàn phá .
Anh ta chữa khỏi sự im lặng .
Và mọi người di chuyển xuống .
Tôi sẽ như màu sắc ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tô máy quay ra .
Thật tuyệt phải không ?
Họ không muốn thế .
Và đây là điều thực sự .
Và mất 18 tháng .
Bức hình này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
Không có gì bên trái cả .
Và đây là một ngạc nhiên .
Đó là điều quan trọng .
Đương nhiên là khó khăn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Điều đó hoàn toàn tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và thậm chí còn tốt hơn .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Liệu nó có tưởng tượng được không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn nữa là gì ?
Điều này sẽ ổn thôi .
Vâng , tôi đã tiếp theo .
Tôi muốn hỗ trợ chúng .
Chuyện gì đã xảy ra ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ta có kinh nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng , ý nghĩa .
Vì thế tôi đặt mọi thứ .
Các con bò có sự tăng .
Đây thực sự là một thứ rất khó khăn .
Đây là một toà nhà tốt đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không giống thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những đội theo dõi theo đuổi .
Một là Jason .
Nhiều người không may .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được ?
Tôi đã khá là buồn cười .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack là nhạc công yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào để tiên đoán được nó ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
mẹ cô nuôi cô đơn độc .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số đã ra đi và đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lửa đầu tiên của mình .
Tôi thấy dấu hiệu này .
Hãy gọi anh ta .
Đương nhiên là rất thú vị .
Và tôi đã thử một cái gì đó thú vị .
Như thế , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể đi vào bên trong nó .
Và đây là ngày hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và ai đó phàn nàn .
Chúng ta đã theo dõi được không ?
Anh ta đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm việc .
Có hàng tỉ người .
Và rồi nó trở thành quốc tế .
Có những cụm từ bi .
Và gia đình thu gom góp .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút .
Tôi không thể chịu được nó .
Thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đến đâu ?
Bạn cảm thấy thoải mái với điều đó ?
Sự im lặng bắt đầu -- sự im lặng .
Cảm ơn sự kiên nhẫn .
Tôi thực sự thích thú .
Tôi không phải là cha tôi .
Ông không bao giờ làm nó ở đó .
Bạn nói sự thật .
Không cần thời gian yêu cầu .
Nhưng chúng không nghe thật tuyệt vời ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã nhìn thấy những anh chàng này ?
Nó kết nối hai người đó .
3 lần số 10 lần .
Trước hết , thứ hai .
Đó là một bầu trời rất rõ .
Chúng ta có thể làm điều này khác không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Ồ , điều đó đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quả bóng quả banh đi .
Những người muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Nó là gì ?
Tôi phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Đây là những cô gái may mắn .
Hay nó là nhiếp ảnh ?
Họ đang sử dụng bàn tay của mình .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất những con vật hiếm .
Anh ta đang thu thập cá .
Đôi khi tôi cũng đẩy quá nhiều .
Bà làm điều đó trong ba năm .
Nhưng tôi sẽ thực hiện một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn còn hạnh phúc .
Thế là , tôi bắt đầu chơi .
Họ xem lẫn nhau .
Canada có ý thức riêng của nó không ?
Bạn bước vào trong túi .
Nó mang nhiều taxi hơn .
Tôi không hiểu sai .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta la hét rất nhiều .
Thật tuyệt vời . Đúng vậy .
Điều đó thật tuyệt , đúng không ?
Aww , cảm ơn .
Đây là những gì đang diễn ra .
Đây là một khối lượng rất lớn .
Hãy cùng xem .
Đừng bất bình thường .
Anh ta chết bởi lịch sử .
Vậy điều gì đã mở mắt tôi ra ?
Đây bạn thấy thành phố .
Nó không phải là cuộc chiến của chúng ta .
Câu trả lời của ông là có .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không có .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có dự đoán tình trạng trí thông minh ?
Nghĩ về lựa chọn của chính bạn .
Tôi là người thú cưng .
Um , thương hiệu của tôi ?
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đến nhà tù -- khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi quay lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào y học ?
Nó được gọi là bình thường .
Nó không phải gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , thật thú vị .
Những người được xây dựng .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là Mạng Cây .
Bạn có thể trồng cây thấp .
Điều đó thật dễ dàng , phải không ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ cho chúng tôi khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã bị tuyệt chủng cho anh ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tất cả mọi người đều lạc quan .
Anh ta thực hiện động tác .
Tôi không yêu câu hỏi đó .
2.5 , thật tuyệt .
Ai sẽ chắc chắn ?
Nếu bạn đốt than , không .
Chúng khiến chúng ta tệ hơn .
Sự thật là như thế này .
Điều đó dẫn đến cho chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một chút .
Và mọi người đều làm điều tương tự .
Thấy không , tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi ông ấy là người khác .
Remi biết tình yêu là gì .
Họ kiểu như thế này .
Bằng cách này không hiệu quả .
Ý tôi là , thật thú vị .
Mẹ tôi cắt bỏ phút sau .
Và video này là thời gian thực .
Nó sẽ tốn 7 tỉ đô .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy tiếp tục . Hãy vui vẻ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , " anh ấy nói .
Nhưng con bạn đang ăn gì ?
Họ làm sạch những tấm hình .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có được sự không chắc chắn .
Tôi muốn đặt một câu hỏi .
Vậy , xin hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một tác phẩm gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị rối loạn .
Nhưng con sư tử thì rất thông minh .
Họ giết những con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán những thứ giấy chứng nhận .
Và nó thực sự đã thay đổi .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu nó có ổn dưới 20 đô ?
Làm thế nào mà điều này có thể đến ?
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt .
Có thể tôi không nên nói thế .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đi .
Việc nuôi sống thế giới ?
Họ đã lật ngược công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó sẽ vẫn tiếp tục như thế .
Nó hơi đáng sợ .
Bạn nghĩ gì tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Còn cái bánh này thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng họ nói hai điều khác nhau .
Họ giết chết người .
Chúng ta đều thấy các triệu chứng .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Một trong số đó là bà .
Tấm áp trở nên chân giá cả .
Nó không đủ cho chính nó .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn phản ánh tình trạng của mình .
Và tôi biết tại sao nó lại xảy ra .
Chúng tôi đã vượt qua vài điều .
Thành công là phòng thí nghiệm .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là cấm ngân hàng .
Vâng , tôi phải nói điều đó .
Chuyện gì sẽ xảy ra ở cuối ?
Để tôi kể cho các bạn một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của cô .
Cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đây là một con ngựa chết .
Đó là sự mất mát thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Nó thậm chí là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền lực được ghi nhận .
Đôi lúc thì ảo giác là ảo giác .
Họ dừng chúng tôi từ việc lấy cảm hứng .
Và điều này làm tôi buồn .
Được rồi . Cảm ơn rất nhiều .
Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay ?
Cô ấy đã trở lại .
Và có hàng trăm người .
Họ đều rất quan trọng . "
Đây là cuộc đốt đầu tiên của tôi .
Nói về việc không có gì .
Đây là điều tự sát .
Bạn đứng bên phải là nguyên nhân .
Bạn nghĩ rằng Internet là một điều lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Và kế hoạch này có một điểm mù .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Đó là 20 nước Trung Quốc .
Đó là tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công chúng .
Có gì đó về ánh sáng không ?
may mắn là anh ấy không chết .
Cô ấy quay lại và chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự đồng nhất .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Vì thế tôi theo dõi vật lộn .
Vậy những gì đã xảy ra trong nhiều năm ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác .
Bạn mang những bức hình đúng không ?
Đó là chuyến đi 2 chiều .
Mark , Mark , trở lại .
Và chúng tôi đo chuyển động của nó .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Đó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết không , nó có lý trí ?
Họ đang nhìn thấy điều kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể cảm nhận và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần phải thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi không bao giờ phàn nàn .
Không phải ai cũng phải làm điều đó .
Đây là điều đang xảy ra với chúng ta ngày nay .
Chúng tôi hỏi quanh và không ai biết cả .
Nhưng nó không được ghi lại .
Tôi đại diện cho những người chết .
Đất nước trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi thế giới .
Không bao giờ là một lựa chọn .
... rõ ràng là không lạc quan .
Tôi gần như không bao giờ nấu nó .
Nó tốt hơn thực tế .
Đó là một cộng đồng nghỉ phép .
Bởi vì kiến trúc rất nhanh .
Và rồi , một điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Ông ta cần phải bảo vệ .
Làm thế nào để giúp bạn ? "
Thậm chí cả mèo xem đoạn phim này .
Cô chia sẻ kinh nghiệm của mình với những người khác .
Tất cả những người lớn biết được rủi ro .
Bạn có thể có đám mây .
dữ liệu này chưa từng có sẵn .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không có nghĩa là không có cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta liên tục chạy vào nhau .
Nhưng thực tế là rất xa .
Chẳng có ý nghĩa gì đối với tôi .
Liệu nó có phải là kích thước của tôi ?
" Đời vào kinh doanh . "
Các nhà khoa học không ngồi lại .
Tôi sẽ trở lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một cái tre .
Tôi khá là sợ hãi .
Chúng ta sẽ bước tiếp theo như thế nào ?
Nó rất mệt mỏi .
Nó như thế này .
Và tôi cứ tự hỏi những câu này .
Nó vẫn chưa chết đuối .
Nó sẽ không thể tưởng tượng được .
Nhưng điều gì sẽ đến trong tương lai ?
Bạn sẽ thích thứ gì nhất ?
Anh ta quăng đầu mình , không .
Nó không hề tốt .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Còn sự sống lâu hơn với sức khoẻ tốt ?
Điều đó không đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ không được đưa vào chính phủ .
Và vấn đề là , tôi là chính .
Nó khiến cuộc sống trở nên khó khăn đối với chúng ta .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi mới .
Nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy đặt ra cho chúng tôi .
Chúa Giê-su , đã nghĩ gì !
Ông cho nó xem Javier .
Và tôi nói , " Có . "
Và vườn , nó rất đẹp .
Chúng bị tuyệt chủng từ việc bị tuyệt chủng
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .
Điều gì đó làm tôi quên đi .
Dòng mái còn chứa nước .
Tôi có một vài thứ để cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Có bao nhiêu người sẽ chọn ký ?
Và nó cũng rất rõ ràng .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sự sáng tạo .
Anh ta chỉ vào cái tảo .
Họ đã đảo ngược dòng nước .
Vậy nên khu vực này thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện truyện kể .
Và rồi họ điều khiển nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Đám phá của những gì ?
Không có gì xảy ra cả nếu không tham vọng .
Đứa trẻ tuổi này là 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ xem cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với nó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một vài người .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống tại song song song .
Tôi chưa bao giờ biết anh ấy trong đời thật .
Thật ra là khó khăn .
Hãy tưởng tượng điều đó trong một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Play không phải là núi lửa .
Những thứ này sẽ dễ chịu hơn .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm .
Ông ấy không đơn độc khi ông ấy bắt đầu .
Nếu bạn đốt cháy khí tự nhiên , không .
Để tôi đọc cho các bạn nghe .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó làm tôi rất phấn khích .
5 triệu người dùng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin điều này .
Chúng là những người già .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Chúng ta hãy là một phần của vấn đề này .
Vậy hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ cần thả một nốt .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học đã mất .
Đây là suy nghĩ không mới .
Họ không cần phải so sánh nó .
Một vài trong số đó có thể trực giác .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là điều đó . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đến và xem một trang web .
Một tỷ người sẽ đi tham gia hôm nay .
Chúng sợ hãi . "
Chúng ta cần thông điệp ra ngoài .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên rồ , phải không ?
Và có vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tôi nghĩ đó là một điều kỳ quặc .
Chúng ta cần đi xa , nhanh thôi .
Hình ảnh đó nhắc tôi nhớ đến cái gì đó .
Đây là một mẫu hoàn toàn không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một đoạn phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi ưa thích của họ .
Bạn chỉ ra và phản ứng lại .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các máy móc sẽ gia tăng chúng ta .
Cảm ơn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi phải đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy biến mất .
Và ông rất , rất xin lỗi .
Nhưng ngày nay , nó đi xa hơn thế .
Vì thế hãy bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng tôi dùng nó .
Làm thế nào tôi có được cái này ? "
Thực ra , tôi đã phạm hai lỗi hơn .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .
Có một phương trình duy nhất cho trí thông minh ?
Tôi được kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có những chiếc hộp nhỏ .
Chúng ta là những sinh vật xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
150 feet , có 10 feet .
Bạn có thể thấy từng bước .
Tôi vẫn phá vỡ sự im lặng ngày hôm nay .
Họ sẽ mở rộng mối liên hệ của bạn .
Đầu tiên , có lẽ là đột biến .
Và họ không nói cho chúng ta biết nhiều .
Có thể mất một khoảnh khắc để tải .
Tôi là con người . Tôi mắc sai lầm .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người gây cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có khái niệm về máu .
Bạn có thể đi theo con đường .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được tạo ra từ nước .
Chỉ cần lan rộng như nó càng rộng hơn .
Thứ hai : Coca là quyền lực .
Đó là một vòng tròn của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai sự thay đổi nhỏ .
Tôi đoán là công ty của tôi .
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình như thế nào ?
Anh ta chỉ dùng đôi mắt của mình .
Quy thuyền trưởng đã cứu tôi .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và một vài điều rất thú vị đã xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là tôi .
Tất cả những điều này là khả thi .
Ai là một tin nhắn gửi tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Các bạn dùng sự im lặng duy nhất trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một mối đe doạ bất ngờ .
Và chúng tôi xây một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy đi cùng một lịch sử .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đến đâu .
Và những người phụ nữ tranh luận đầy tranh cãi .
Sau đó tôi biết cách tự nhận mình .
Vậy hãy bắt đầu với ngày Chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là chuyện bình thường .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Đó là tâm trí của tôi .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những cái này đang ngày càng tăng nhanh .
Các bài báo của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động phi thường .
Nhưng nếu bạn là ai ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Cô nghe .
Cô ấy đã làm tổn thương não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là sáng nay , trước khi đi xuống .
Bạn thấy một vài thứ vui ở đây .
thảm hoạ dành cho hai tỷ người .
Mọi người đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Vì thế đừng lo ngại về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia đang mang kênh truyền hình .
Vào năm 1997 , toà nhà này đã mở ra .
Nó ở ngay tại trái tim .
Kevin là , như anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng cộng đồng .
Cô ấy không Bắc Triều Tiên . "
Chúng được kiểm nghiệm , những chương trình kì lạ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là sự tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia về quan hệ . "
báo cáo của chúng ta trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở khu vực của tôi ở Manhattan .
Tất cả những câu hỏi này đều được tiêu thụ .
Chúng ta đi qua giai đoạn đầu .
Tôi đi theo một hướng khác .
Những đội ngũ tốt từ những người xấu .
Những thông tin xấu .
Và bạn biết ông ấy nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã đi qua một hiện tượng mới .
Đừng xin lỗi vì điều đó .
Chúng tôi đang cố gắng ngăn chặn một tác động .
Trong buổi tối lạnh , đêm .
Vì thế chúng tôi bắt đầu tìm kiếm những bức ảnh .
Fans muốn ở trên lĩnh vực đó .
Scott thì Scott nói chuyện với người khác .
Tôi đi vào toà án .
Và anh ta thì thầm vào tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng đang ở phía sau cơ thể chúng ta .
Hay , có thể , có thể , đúng không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm .
Điều này khiến bạn biết đấy .
Đó là về việc cải thiện nước Mỹ .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng ta giết chết .
Bởi vì nghĩ về việc làm thế nào để tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là tạo nên thứ gì đó trong thành phố .
Tôi nghĩ chúng ta đều có những người đóng góp .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại được .
Họ đã bị đẩy ra .
Liệu nó có thể dự đoán về mức độ trí thông minh ?
Tôi thậm chí đi qua khủng hoảng nhân dạng .
Tôi cảm thấy mình có thể làm được điều đó .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Giả sử tôi có ai đó đã từng làm .
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO đã làm được điều đó .
Vì vậy nó đang trở lại chính nó .
Và điều đó cho họ một lợi thế tiến hoá .
Tôi làm việc trong một mỏ than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang trên một khoảnh khắc .
Và cô ấy là người 25 tuổi .
Bởi vì nó không cảm thấy thật sự .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ nó là sự thô sơ .
Chúng tôi đang cố gắng giảm dân số thế giới .
Tuy nhiên , có sự khác biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất khó .
Và đây là sự im lặng .
Pháp là điểm số . Ý .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy nhìn tôi .
Điều đó mang lại nhiều lợi ích hơn .
Tôi là một người phục vụ .
Điều này làm cho rất nhiều điểm .
Chúng tôi đã giành được hàng tá .
Có thêm một phần nữa vào câu chuyện .
Nó là nguồn cung cấp nội tạng .
Bạn muốn đi khắp bảo tàng ?
Chân bị quá mức .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần jeans hầu hết thời gian .
Thứ nhất : Trí chân thực .
Tôi luôn luôn là bức tranh .
Anh ta có một lựa chọn , mặc dù .
Đây là một miêu tả về con đường .
Ông ta tiếp tục làm ngược lại và đi .
Tôi không biết nguyên mẫu nào cả .
Và đó là 19 .
Và đây là Felix , thực sự .
Và điều này là về sự dịch chuyển .
Một số thậm chí tôi cảm thấy như mình về nhà .
Bạn phải tạo ra một nghề mới .
Đó là lý do tại sao nó có trên đường phố .
Giống như tôi , họ mơ ước .
Afghanistan trông khác so với ở Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề về giấy chứng nhận .
Các cửa hàng được làm từ một địa điểm khác .
Điều kỳ lạ sẽ xảy ra ở đây .
Vì vậy tôi sẽ bước vào .
Đó là một lỗi lầm .
3 lời nói là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Kỷ thác .
Đây là sân khấu của họ .
Boston không chỉ có một trung tâm gọi là trung tâm
Nhưng rồi thực tế luôn luôn có thể đoán trước .
Tôi cố gắng phục vụ cơ thể .
Tôi muốn giúp bạn giảm tốc độ .
Nó có thể cầm một ngàn cây vuông .
Tôi ngã xuống với con cá này .
Nó không nên bỏ đi những thứ khác .
Chúng ta có thứ gì đó không hiệu quả .
Họ chia toàn bộ thế giới bên trong một nửa .
Nhưng nó không cần phải kết thúc ở đây .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là một điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó .
Các chuyến du lịch bây giờ rất đáng yêu .
Nó sẽ trông như thế nào trên cánh đồng ?
Ôi trời ơi ! Aaah !
Và cuối cùng , vấn đề này .
Chúng ta phải tăng sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những thứ rất đơn giản .
Chết sẽ phải dễ dàng hơn nữa .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm nhận được tay .
Không có ai từng có vị trí giống nhau .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là 1 cái thuyền 15 mét .
Ai không muốn khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có một vài nơi chúng ta có thể đến .
Họ làm điều đó cho những đứa trẻ ? "
" Đó là thành công , " ông ấy nói .
Vậy những cảm xúc có thể đo đạc được ?
Mọi người muốn làm những người hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hiệu quả , thì sao ?
Hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Và đây là những chiếc lều có mục đích .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Vì thế , nó hoàn toàn đáng kinh ngạc .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Và đây là cảm xúc kinh ngạc .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi rất nghiêm túc .
Vấn đề của chúng là chúng có quá ít .
Đi kiểm tra Leonard Cohen . "
Không phải là một lời giải thích .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó nhanh hơn .
Đây là sứa canh dương vật .
Và bạn đang quan sát một tác động kì lạ .
Họ chỉ muốn cơn đau của chính mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách đi theo -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến những nhà lãnh đạo mới .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomborg thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một trong những ảnh hưởng lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn hàng tấn cộng đồng .
Chúng chỉ đơn giản là lắng nghe .
Và chúng đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không có nhà thần kinh học nào .
Các nhà nước muốn ở trên cánh đồng .
Họ thích thắng . Nó làm họ kiếm tiền .
... để chú ý đến nguồn gốc từ đám đông .
Thế giới trở thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn tăng lên .
Bạn đang làm việc với những phát minh khác .
Bởi vì đây không phải là lúc nó không xuất hiện .
Không ai biết chúng tôi làm gì .
Chúng tôi không tự ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng lớn .
Vậy vấn đề ở đây là gì ?
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Quyền riêng tư không phải là thảo luận .
Và tôi đưa ra thử thách của mình trên 95 đô .
Mọi người dường như nghĩ rằng chính trị là hấp dẫn .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm giữ nó .
Và tại sao những cấu trúc này lại tồn tại ?
Hãy làm cho nó Kogi . "
Các cửa sổ nhỏ , nhân tính hoá .
Nhưng hãy cho trẻ thấy sự thật của chúng ta .
Nhưng nó cũng gây tổn hại đến sức khoẻ .
Có thể chỉ cần lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các nhóm công nghệ luôn thắng .
Hãy cho tôi biết tôi đã làm gì .
Tôi đã sử dụng giáo dục để học tập .
Tự tin -- nó là gì ?
Tôi không thể cung cấp tiền cho họ .
Tôi không thể cung cấp cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Bạn bị rối loạn lưỡng cực
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay mình .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
Những thiết bị này không thể tiếp cận được với mọi người . "
Công ty ở đây là ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều sự kế hoạch .
Chúng ta đang ở ngay tại thời điểm chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ như thế ngày hôm qua .
Vấn đề thứ hai mà tôi làm là tệ hơn .
và báo cáo trở lại với tôi .
Chúng ta đều yêu bóng chày , không phải không ?
Và một lần chúng tôi khám phá ra một cái .
Và chúng tôi có một số tác phẩm tuyệt vời .
Bố mẹ cô chết sau khi cô được sinh ra .
Chúng tôi sẽ quay lại với những người này .
Một nửa số người thuộc thời gian .
Để tôi kể cho các bạn một chút về nó .
Được rồi , hạnh phúc là gì ?
Vậy đó là một cuộc chiến của chúng tôi .
Bộ phim chưa từng được phân phối .
phim của bạn có mùi và hương vị và hương vị .
Và tôi nói , " Nói thế nào ? "
Một hậu quả khác quan trọng là tìm kiếm .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Câu hỏi tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi cảm thấy chán nản về điều này .
Đó là về việc biết mình không đơn độc .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết về chúng tôi .
Vì vậy , những con sư tử của nó là mã nguồn mở .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cầu vồng .
Một cái mà tôi nghĩ là một quả thận .
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Nhưng nhiều năm đã giúp đỡ .
Không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Một số lợi ích , và những rủi ro này .
Và đó là một ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là một số suy nghĩ xanh dương .
Đây sẽ là một người hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ tình trạng phá hoại .
Chúng ta cần có nhiều nghiên cứu về tài trợ .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết không , những bài học được học là gì ?
Câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và rồi chúng ta đều nhận được những phản hồi tích cực này .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Chúng ta nói về lái xe dữ liệu .
Đây là hình ảnh mặt trời .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư của tôi là theo dõi sự phức tạp .
Bà tôi chưa bao giờ để tôi quên đời mình .
Vậy đó là lý do cho dự án này .
Bạn sẽ ăn thế giới ?
2 yếu tố thứ 2 là dịch vụ chúng tôi sử dụng .
Vì thế để anh ấy , họ chỉ là những khối .
Các nhà đầu tư để tạo ra công việc cao .
Vậy là mỗi thị trưởng trên thế giới .
tiếng nói của cô là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần phải tìm ra giải pháp .
Hãy bỏ cái áo giáp . Hãy để bạn đi .
Và bạn biết chúng ta yêu ai ? Jack .
Chúng tôi đã giúp giảm 40,000 doanh .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải chiến đấu vì nó hàng ngày .
Nguồn quyền lực Mỹ . Bốn quyền lực hơn .
Vậy nên một vi sóng là một hệ thống tương tự .
Đó là một câu hỏi về sự tự do .
Điều đó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel thật ra .
Và tôi nghĩ tôi có thể mù chữ .
Ai có thể ước gì nó trên chính của họ ?
Bạn thấy thời điểm hiện tại trên đỉnh .
Đó là cách chúng ta biết làm thế nào .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những nhãn hiệu này .
Họ cần phải kể cho tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Không may là nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn hồi phục sức khoẻ từ bệnh tật .
Và câu hỏi trở thành như thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may .
Vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra phản ứng với những dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty . Không một ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Năng lượng tràn đầy các thống kê tuyệt vời .
Chúng trở nên hiếm vì chúng tôi cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm điều đó bằng cách kéo đất .
Đơn giản là thông tin , nhận thức đơn giản .
Không có vấn đề thực sự dễ dàng .
Mùa hè là mùa hè may mắn -- 2006 .
Họ đang trở nên giống như máy tính mở trong không khí .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp ngành công nghiệp .
Chân thành công là công ty truyền hình .
Nhưng hình ảnh này lại là vấn đề .
Nhưng chỉ cần xây một căn hộ cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về nó .
Đây là cỗ máy phía dưới của Geneva .
Và toàn bộ quá trình của anh ấy đã thay đổi .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ ý thức .
Tôi nói nhiều quyền lực hơn với ông ấy .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng ta .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng rất vui mừng .
Và hãy để tôi cho bạn xem một ví dụ đơn giản .
buổi tối tại sao . "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Chúng ta làm điều tương tự với máy bay .
Câu trả lời chủ yếu sẽ là " không " .
Thật khó để tưởng tượng nó lâu hơn nhiều .
Tôi không phải là công dân của đất nước đó .
Một trong số đó bắt kịp với nước .
Chính phủ ? Hãy hiểu ý nghĩa của nó !
Và đây là nơi những súng đó đã đến .
Đây là Bjorn Schuin .
Ồ , Chúa ơi . Chúa ơi , Chúa ơi .
Họ cho cô vào một máy thu âm .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của mình .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
Và tình dục đến rất nhiều dạng khác nhau .
Thật sự là một sản phẩm tái tạo .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là 1 % dân số thế giới .
Và hình thái phải làm gì đó với nó .
Đây là một bài kiểm tra dự đoán .
Có rất nhiều kĩ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi đã đưa ra quyết định tới Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một sự lo lắng .
Anh chàng này tên là MPT .
Nó không chỉ là về từ ngữ .
Tôi cầm tay sườn bên trong tay .
Đây là những gì siêu thị trông như thế này .
Không cần phải lo lắng về việc chơi đùa .
Đây là thực tế ảo , VR .
Bạn lấy con rắn rồi thả xuống .
Tất cả những điều này là khả thi với điện thoại di động .
Nhưng con trai thì không được miễn dịch với nó .
Hay bạn đang đi xuống còn nhiều hơn thế ?
Tôi muốn nhấn mạnh một ánh sáng nô lệ .
Sai . Họ đều bị nô lệ .
Ngành động cơ đốt không bền vững .
Xin hãy nói cho tôi biết tôi bình thường .
Anh ta có một kính viễn vọng lớn nhất .
Vì thế bạn không thể đặt chúng sai đường .
Chúng ta bị thiếu năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi bạn một câu .
Có ai thực sự nên được điều khiển ?
Chúng ta liên tục tạo ra những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết cách nói chuyện với mọi thứ .
Và nó không chỉ là về quan hệ tình dục .
Nhưng đây chưa phải là thực tế chưa thực tế .
Hay bạn đang đi xuống còn nhiều hơn thế ?
Hãy nói cho tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . "
Thật tuyệt , nhưng tôi đang yêu .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để lấy được nó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều điều phải đến cùng nhau .
Nó được tăng lên khoảng 9 tỷ .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là những con đường trên toàn nước Mỹ
Mỗi hình ảnh là khởi đầu của một khu vực .
Đây là một vài người đang cố gắng thoát khỏi nó .
Thực tế là than đá không bẩn thỉu .
Vậy nên những người xa lạ thường hơn rất nhiều .
Đầu tiên , câu trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Bạn vẫn chưa muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ấy đang lạm dụng tôi .
Cũng là tiếng ồn sẽ biến mất trong những lỗ này .
Bạn làm gì với các giấy chứng nhận ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là những công dân .
Một phiên bản cũ kĩ .
Chắc chắn nhưng rất chắc chắn , nó sẽ kéo dài .
Đây là vết dầu sống của họ .
Đây là một chiếc xe tải chạy trên mỗi chiếc .
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi là rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải chào tạm biệt .
Mẹ tôi bảo mẹ tôi không thể làm điều đó .
Nó không dễ dàng đến vậy .
Chúng ta có một loại tra tấn .
Tôi muốn chúng ta sống lâu dài và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận minh bạch .
Khi nhìn vào những người bạn giải quyết vấn đề của mình với
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt .
Nó còn hơn thế nữa , sâu hơn thế .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Tôi hỏi , " Có phải không ? "
Bạn đang dạy chúng cách mở rộng bản thân .
Nó có thể nghe như là một điều xấu .
Bây giờ tôi sẽ đưa thêm một ít nữa vào .
Thứ ba : sự mong đợi của sự kỳ vọng .
Chúng đang ở trên đường của chúng bây giờ .
Họ không làm bất cứ điều gì từ những người bình thường .
" Nó thường xảy ra ở phòng lớn . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi chỉ có nghĩa vụ .
Nó được gọi là " nói chuyện với Me " .
Đó là cảm giác , đó là một sự tương xứng .
Chúng tôi không muốn Iran phải đến bom .
Tôi muốn đạt được nó thông qua con cái . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây nhìn khác vào trong cuộc sống .
Cái đầu tiên ở đây là Apple .
Còn tôi thì sao ? Người đàn ông thường thì sao ?
Anh ta nói , " Tụi hành động cho sự tác động . "
Và sau đó bạn sẽ làm gì với rác thải ?
Đây là một thứ mà cần phải lấy không 0 .
Vâng , tôi nghĩ số một là tò mò .
Chúng tôi đã chơi nhạc từ năm 1994 .
Đó không phải là một điều tồi tệ .
Tại sao họ lại không ăn cái này ?
Dosage có vài thứ để làm điều này .
Và tôi thấy Greg Leo .
Họ xử lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là vài con số trên Hampton .
Và nếu không , hãy nhảy múa của bạn .
Nhưng đó là âm thanh của than phiền về công nghệ .
Hôm nay , trẻ em chỉ đơn độc thôi .
Tại sao có bộ phim trong phim này ?
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi này để thắng ? "
Kia ! Nam Cực ! Cứ ông đi !
Đó phải là những kinh nghiệm để có mặt ở đây .
Tôi có thể lấy một chiếc bánh , làm ơn ? "
Tôi muốn giới thiệu bạn với Kofi .
Tôi giơ tay , và lắng nghe họ . "
Và hãy cho phép vũ khí của bạn về sự lựa chọn .
Có một cái trớ trêu ở đây .
Có bao nhiêu tiền để làm việc này ?
Đây , để tôi đưa cho bạn một sự tương đồng .
Ý nghĩa của nó là gì ? "
Thú vị , nó vẫn rất ngon .
Có vẻ như có một sự phân biệt đối xử .
Điều chúng tôi muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thực .
Bởi vì họ có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Vâng , tôi sợ tất cả những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn là người lái xe phía sau .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc vì sự giúp đỡ .
Các bạn cùng tham gia cùng các bạn đấu tranh .
Trí hình mẫu tốt nên là rất yên tĩnh .
Đừng cho họ cảm nhận về hy vọng .
Và đây bạn có thể thấy Roberto nhảy múa .
" Chúng tôi không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Họ đã bị chìm trong bọt .
Và tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Chúng là nhà máy tự nhiên của chúng tôi .
Và đây là mỗi tác phẩm rất tốt .
Sau đó nó là về kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Cũng như vậy . Kill bỏ đi .
Đó là về việc chúng ta đi xa .
Vì vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt lắm , có thể là một ngôi sao .
Chúng có 348 tang khác nhau .
Họ đang hướng tới một khái niệm có trật tự .
Mỗi ống nước có một cá nhân riêng .
Nó xảy ra nhiều hơn gấp đôi mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .
Đó là một khoảng 18 đến 18 phút .
Cô ấy chỉ vừa mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một ngành khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , bởi tự nhiên , là mục tiêu .
Chúng không phải là những thứ để làm với cơ thể .
Ung thư , kéo dài .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo xuyên qua .
Chúng tôi đã bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Chúng là một hình vuông của vô hình .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Bây giờ bạn là 86 % chính xác ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự điều hành .
Và đó là một triệu đô la một đô la .
Người đàn ông , thay đổi -- 4 lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể nghe nhiều hơn .
Những ai sẵn sàng tiếp tục chuyến đi này .
Nó được đưa ra chiến tranh trên thuốc .
Bạn sẽ nói gì với ai đó mà tin ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau nói chuyện .
Tôi tin rằng đặc điểm của chúng ta là rủi ro .
Trong một năm , chúng tôi bị phạt .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thực sự khoẻ mạnh .
Dù sao thì , người Ý chiến thắng .
Thực ra nó còn nguy hiểm hơn và hung hăng hơn .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng hãy chơi một mô hình tổ chức .
Sự sợ hãi . Sự sợ hãi .
Tôi biết rằng điều này có thể được phát sóng rộng rãi .
Hy vọng là kề màu đỏ .
Nó cũng dành cho các thiết bị . Ai biết ?
Chúng ta có lựa chọn nhưng để mở cửa này .
Câu hỏi , " Tại sao bà lại ở đây ? "
Thực ra tôi đã rất giỏi trong công ty .
Chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng chờ , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên gạch gạch thì màu sắc .
Vì thế tôi nghĩ rằng kiến thức cơ bản là đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm thấy nó .
Và ai có thể dự đoán được không ?
Cao đang xem phim này .
Bạn có thể tạo ra sự thay đổi .
Chúng đang so sánh với 5 cm .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Đây là ông ông nội đã từng đến .
Bạn tôi sẽ chạy vòng quanh mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một vài mảnh .
Nhưng trong thực tế , làm thế nào bạn làm được ?
Cả hai đều có khả năng tách rời khỏi nhau .
Mục tiêu của bộ phim này là sự minh bạch .
Họ thậm chí còn mang chúng đến những tài năng .
Những người tạo ra những tranh luận khoa học là rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Điều đó có thể là sức mạnh cho hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem cái này .
Và nó cũng gắn chặt vào cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng số lượng lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông tan chảy .
Chúng tôi đang xem quá trình này để tự cho chính nó .
Và chúng tôi phát hiện ra trong mã tấn công ?
Có phải bạn sẽ thích tinh vi như vậy không ?
Họ hoàn toàn không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi phát hiện ra rằng nó thực sự kỳ quặc .
Bây giờ , bạn sẽ chọn cái nào ?
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức .
Một cách đột phá là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một sự thay đổi trên biển .
Ông ấy là người tiên đoán trước tiên đoán .
Ngay cả một photon có một vài nhận thức .
Vì thế không thể có một khoa học về nhận thức .
Một số người cho rằng khoa học là không thể .
Điều tốt duy nhất trong hộp hộp là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất George Washington Carver .
Điều đó đã có hiệu quả . Vì vậy đối với Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế học gọi là cơ hội . "
Và thế là mỗi giọt nước khác nhau .
Và thực ra tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là định nghĩa lại y tế .
Bạn không mất đi những con vật .
Và con cá cũng hạnh phúc được ở đó .
Bạn có thể tái xây dựng lại toàn bộ phong trào .
Nghĩ về điều này : Thảm nhí .
Một lần nữa , đó là một hình ảnh thật tuyệt vời .
Và tinh vi , đó là thảm hoạ .
Và ở đây chúng tôi có một vài con đom đóm .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỉ người .
Để tôi làm một số việc cho các bạn .
Và rồi tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích điều đó .
Chúng tôi thực hiện bài tập tương tự với các sinh viên .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này giống như nó đã xảy ra .
Chúng ta không thể mong đợi được ban đêm .
Không có gì khó hơn , chỉ có khó khăn .
Và tôi nhận ra rằng tôi cần một chuyên gia .
Hãy tưởng tượng trong một chiếc máy bay không âm thanh .
Vậy nên những cuộc đối thoại vẫn chưa trở nên mạnh mẽ .
Vulu cũng có những quy tắc to lớn .
Bởi vì , vấn đề của chúng ta sẽ lớn hơn .
Tôi sẽ trực tiếp đối phó với nghệ sĩ .
Chúng ta đã tìm hiểu về các nhãn hiệu .
Ý tưởng điên khùng đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở đất nước mình .
Đây thực sự là một vinh dự lớn đối với tôi .
Bạn biết bao nhiêu người tại TED ?
Có gì đó về chi tiết hay các màu ?
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một Windows .
Làm cho nó có thể , mọi người trong phòng này .
Thứ ba , bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh ra nền kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về ý thức của mình .
Họ thực sự có thể lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta ?
Ông nội tôi là một người đàn ông đặc biệt trong thời gian ông .
Vì vậy , anh ấy nhận được những công dân trên họ .
Nó thay đổi nhanh hơn , thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số việc .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc chắn là tại sao điều đó xảy ra .
Và hãy tưởng tượng họ điều khiển con người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đi đâu .
Điều đó có nghĩa là hơn 250 ngàn mẫu .
Nó trông như thế nào ? Khá là tốt .
Nhưng điều đó không phải lúc nào cũng là một điều xấu .
Nhưng đây là những gì bạn nên nghĩ .
Và thay vì hoảng loạn , anh ấy dừng lại .
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Làm thế nào chúng ta có thể có thực tại ?
Cảm ơn . Điều đó thật tuyệt . Xin cảm ơn .
Đây không phải là một nhà truyền thống .
Bạn không có cơ hội để tăng cường nó .
Thấy không , tôi có một di sản ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những con chó sói .
Họ đưa cô ấy đến huyết áp của cô .
Đây là hai trang sức khác nhau .
Hãy nói cho tôi biết bạn đang cố làm gì . "
Thứ ba : Đài Lois là quan trọng .
Bạn không biết nó sẽ đi đến đất liền .
" Hãy nhìn đồng hồ của họ .
Đây là phiên bản được yêu cầu của nó .
Nó sẽ mang chúng ta đến 1.5 tỷ game .
Đây là quang cảnh đi ra ngoài .
Ngược lại là một sự thịnh vượng tuyệt vời .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không " .
Đây là World Withus Wide Wide .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của mình .
Tôi sẽ chọn chính phủ và chọn chính phủ .
Có những bản ghi âm trên thế giới này .
Chúng tôi phải lấy chúng ra , mà chúng tôi đã làm .
Chạy lên , hãy tiến gần hơn một chút .
Gần như là gần 200 triệu lần trong năm nay .
Vì thế , tôi sẽ tóm tắt lại .
Ông của tôi bị đánh bom tự sát .
Làm thế nào bạn có thể tốt hơn là bạn ?
Giống như , tôi muốn là ai ?
Tôi chỉ ước rằng tôi có thể nhìn thấy con tôi trưởng thành .
Nó rất cũ , và rất mệt mỏi .
Tôi đã ở đó không lâu lắm với Miguel Miel .
Một lần nữa , nó nên có hai nguyên tố .
Nó gần như vượt quá ngưỡng của trí tưởng tượng .
Và những bức vẽ này tương tác với nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vậy nên , sinh vật sống được sinh ra .
Đây là một điều về tính hiện đại .
Đây là chương trình của tôi , Sla .
Có thể âm thanh này hơi khó khăn .
Tôi đã sống trong cơ thể này suốt thời gian dài .
Nhiều người xem trò chơi này vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta gần như có thể làm được điều này .
Vì thế trong vòng vài tuần , nó lại xảy ra .
Nói với chúng ta tại sao khoa học lại liên quan đến chúng ta .
Đây là 35,80.000 dòng thông tin .
Họ dọn sạch xe bên phải .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai liên quan đến ý tưởng ánh sáng .
Và tôi quay trở lại làm việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để tạo ra .
Làm thế nào mà điều này không có hiệu quả , phải không ?
Đó chỉ là một tựa đề , bằng cách đó .
Các con tôm ăn tôm ăn tôm .
Nó có những khoảnh khắc trải nghiệm , một thứ khác .
Nhưng tôi đã không để cho tôi đau đớn .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .
Ai trong phòng này có điện thoại di động với bạn ?
Đó là bước đi từng bước một .
Vì vậy bây giờ họ hiểu giá trị của nguyên mẫu .
Hiệu quả thấp phải ở trên cùng .
Bây giờ anh ấy đã mang một cái máy in vào hiện trường .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng .
Và thế giới mà chúng ta đang sống trong thế giới này .
Nếu công việc của bạn là khiêu vũ , hãy nhảy .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng đi . "
Và ông ấy đã cho ra đời với ý thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn là ai .
Tôi học được nhiều từ những người khác .
Chúng tôi đã đi một thời gian dài kể từ đó .
Và vòng luẩn quẩn này , đi vào .
Ông ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ lấy những mẫu này ra sao ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì MPs không làm gì cho môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức nó . Bạn có biết tại sao không ?
Thỉnh thoảng , tôi thấy mình trôi nổi trên sông .
Phần dưới nước được chụp dưới 1 cái đĩa .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhh , dại !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là kiểu xấu hổ của giáo viên .
Vì những bức ảnh khiến nó trở nên thực hơn với bạn .
Đó là một cửa hàng tên là Draeger .
Bởi vì họ không biết rằng nó khác nhau .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là cái lưới đằng sau các Stuxen .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ đã bị đánh giá .
Nó có thể lấy một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Thứ ba , Michigan . Henry Ford .
Bạn có học bổng này .
Và cái hộp này tạo ra ánh sáng .
Vì thế tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
May mắn là tôi mang một sự thay đổi phù hợp .
Nó có một cái nút , bật lên .
Bảo vệ phần mềm thường mất vài năm .
Hãy xem ADN là một bước rất thú vị .
Đó là một ngày thứ Sáu , đây là sự thật .
Vào năm 2010 , nó được xem là 23 triệu lần .
Những sai lầm của nó , không thể tránh khỏi .
Alaska , xấu hổ và không ủng hộ .
Và đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về sự mất mát của quá tải thông tin .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta phải ở trong lãnh vực này .
Và một vài trong số những tảng băng này đã hơn 100,000 tuổi .
Bạn muốn nói gì ?
Tất cả đều ra khỏi túi đậu của chính mình .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào bản thử nghiệm .
Tôi nói , " Xin lỗi . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Nó là những thứ bỏ đi , có hương vị .
Mỗi sáng , chúng bay tới 150 dặm vào trang trại .
Xin cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó thực sự là những bệnh nhân đau đớn .
Giáo viên không biết là công tắc đã được tạo ra .
Và tôi thường nghĩ về nó như là cái bóng của tôi .
Và tôi đã nói chuyện chúng trong một chuyến thám hiểm .
Vậy , để tôi cho bạn một cái mẹo nhỏ .
OK , hãy nghĩ về điều này như một sự thúc đẩy .
Tôi là một sinh viên bình thường .
Ngày nay Walmart đưa ra cho bạn 100.000 sản phẩm .
Tôi chán nản , như tất cả chúng ta làm .
Và thử thách duy nhất là cô ấy có 10 đứa trẻ .
Vậy thì chúng ta sẽ thấy chúng ta đang ở trong phim ?
Bạn nghĩ phản ứng này sẽ là gì ?
Vì vậy , MPT giờ đã hoàn toàn bị tê liệt .
Vậy là trong trò chơi . Save đôi giày .
Nếu bạn có cái gì đó để cho nó bây giờ .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy bạn sẽ đặt não của mình ở đâu trên quy mô này ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một thời gian .
Phải chăng ? Tôi đã nhầm lẫn .
Điều đó thực sự rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .
Không phải là một bộ phim , không phải HD .
Chúng ta cần phải học cách thực hiện bước này .
Tôi chỉ cho tờ New York Times ở đây .
Và đó là sự thoát khỏi tình trạng của anh ta .
Và đối với Nathony , âm nhạc là đúng .
Có một vài thứ còn nhiều hơn thế .
Bây giờ hãy kéo cái gì đó lên , cái gì đó khác .
Tôi có thể sắp xếp lại thời gian đó .
Và tôi nghĩ nó khiến thế giới trông giống thế này .
Nó mở rộng mùa đông và hợp tác trong mùa hè .
Bây giờ , cấp độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là chớp nhoáng của tinh thần con người .
Nó không mất bao lâu để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là vào những năm 80 , thật tuyệt .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức phổ thông .
Đôi khi , danh sách những nhân viên xuất khẩu .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học nghiên cứu khoa học tại trái tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , hãy nói điều đó .
Ý tôi là , đây là một nhận thức thực tế .
Đó là yếu tố thiết lập bản báo cáo .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một môn khoa học thật .
Các kỹ sư và kỹ sư , đầy đủ .
Vâng . Điều này thực sự làm là khám phá .
Tôi không thoải mái với những giả định đó .
Chúng tôi nhảy vào trong đền thờ và trở thành Chúa . "
Nguồn gốc của nhân loại là rất lớn .
Kiểu mẫu không chỉ đi lại được .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .
Địa ngục cũng là điều đáng sống .
Tốt ghim tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự mình làm cho mình thông minh ?
" Bạn có nhớ bệnh nhân mà bạn gửi về nhà không ? "
Đây là vài ví dụ về những hành động của Enica .
Thật khó để chứng minh điều gì đó thật khó khăn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đều lớn lên .
Ý tôi là , tại sao họ không ?
Đây là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đây là tôi ở cùng một ngày như thế này .
Họ đã bị ảnh hưởng trong văn hoá của người Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi là 22 , và một vài người nữa .
" Tôi đang giúp đỡ Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp bạn , " ông nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Tuổi tuần tiếp theo , nó sẽ sớm thôi .
Rất nhiều người đã đưa ra chính phủ .
Và cô ấy đã thở mạnh và cô ấy hơi xanh .
Nogilượng Noel là một chiếc C.A .
Bạn nhìn xung quanh những bảo tàng ở đây .
Đây không phải là cách mà một người sống hạnh phúc .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian vũ trụ , có những nhà sáng tạo khác .
Vậy hãy nghĩ : Làm thế nào chúng ta đo lường được bản thân ?
Thấy không , Tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó .
Nếu không , thì sẽ có một ai đó khác .
Và cuối cùng , chúng ta không đối ngược với nó nữa .
Low cơ thể tự tin được khai thác thành công .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim bên trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng trên thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , đúng không ?
Tôi thấy những chiếc xe mua và bán như ô tô .
Chúng ta có thể giảm thiểu bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện .
Anh ấy có 20 phút tới âm nhạc .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này cho tất cả mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng ta làm điều tương tự với máy móc và máy móc .
Cô ấy là người kết thúc mọi cuộc tranh luận trong gia đình mình .
Và chúng tôi có ý tưởng đơn giản này .
Bạn có thể thấy ở bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể dùng công nghệ thông thường .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm được gì ?
Đó là bài kiểm tra của sự tồn tại và thành công .
Điều đó giúp chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến phần tốt nhất .
Tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Bản thân trải nghiệm bản thân không có tiếng nói trong lựa chọn này .
Giờ tôi muốn giới thiệu anh trai anh trai tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì như thế .
Và chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch này .
Hay các mô hình khác , thậm chí là chuyên môn chuyên môn .
Một tuyên bố khác về cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ rằng người trưởng thành có thể bị phẫu thuật .
" Ash , chương trình yêu thích của anh là gì ?
Chúng tôi đã có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu trẻ em phát triển , trẻ ăn đậu phụ .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi đã mất người mà tôi yêu quý .
Và trên C.C.E , cái này là .
Và tôi cũng tự hỏi mình , liệu nó có thực sự hiệu quả ?
Stasi là bí mật của cảnh sát ở Đức .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy hạt .
Tôi đến Nam Hàn Quốc hay Bắc Triều Tiên ?
Nó thật sự chỉ là về kết hợp các phẩm khác nhau .
Bởi vì đó là công việc thực sự của chính phủ .
Và chúng tôi nói rằng từ đó có chứa ý nghĩa .
Và cố gắng làm lại điều đó cho thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng ta làm .
Và tất cả chúng ta cần đưa ra một câu hỏi lớn .
Tôi gửi cho cô ấy về nhà mà không nói chuyện gì .
Con khỉ vẫn nói là nó không xúc động .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể xác định chính mình .
Ông tôi đã bị cấm trong tù nhân .
Ở đây bạn có thể thấy một mẫu của đoạn mã này .
Thưa quý ông và quý bà , hãy gặp ông .
Người tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là vấn đề của tôi .
" 2,5 đô thì sao ? " Bạn đang ăn gì ? "
Và đó là tập hợp của LAS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu những ký ức ?
Đây là 2 bệnh nhân , đây là những ghi hình của họ .
Chúng tôi sử dụng trò chơi để thoát thế giới thực .
Và chúng tôi thực sự xây dựng mối quan hệ xã hội như một kết quả .
Đó là cách chúng ta kết thúc bằng những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc bằng những toà nhà như thế này .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta bao quanh kiến trúc .
Cô ấy khóc khi bài tập về nhà là hoàn toàn .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bệnh nhân có thể kiểm chứng ở nhà ?
Đây không phải là một câu hỏi liên quan đến an ninh .
Và tôi cũng thấy quá trình tương tự với các bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng tôi có thể tìm kiếm thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , thế nào , điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , sự liên kết rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói với bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy quá nhiều đường .
Một số dịch vụ thậm chí giảm 90 % .
Vì thế , sự thay đổi khí hậu sẽ rất tệ cho chúng .
Chúng ta không kiếm tiền vào những biểu đồ này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những học sinh thiết kế này ?
Điện Trường New York gọi toà nhà này là một toà nhà khổng lồ .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi này .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ đang tự làm điều đó với chính mình .
Nhưng kết hợp , họ có thể tạo ra thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đều đang hồi phục .
Và câu hỏi là , tại sao mọi người chấp nhận điều này ?
Nhưng thật ra đêm đó , nó còn thú vị hơn nữa .
Ý tưởng là về việc sản xuất một hệ thống an toàn mới .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kì lạ .
Tôi gọi nó là " Shiniger "
Đó là thời gian biểu : Tôi đã có chút thời gian .
Chúng sống trong một môi trường gian lận .
Chúng tôi quay lại Titanic Titanic .
Tôi nghĩ , hãy nghĩ đến cái ante , một lần .
Có một người Phật giáo về lòng trắc ẩn .
Các tổ chức được tổ chức từ thiện đến trường .
Tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi không nên làm .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất trong 10 đứa con .
Có một tác phẩm khác của sự nổi loạn .
Mọi thứ trông giống như thế này thì tích cực hơn .
Và tất nhiên , nhưng thực ra , nó đã làm vậy .
Một người không có một tuổi thơ nào cả .
Tất cả đều ở đây ; đó là trên web .
Frospera là người đàn ông hàng ngày .
Bạn đang làm điều gì đó thật sự hơi khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá nó , giống như thế này .
Sau đó có " Davis Dame "
Bất cứ khi nào có thông tin xử lý , thì có ý thức .
Zak Eak không phải là tên tôi .
Đó chỉ là trên mạng -- không có TV , không .
Thực sự là nền văn minh được dựa trên năng lượng .
" Suinsân vận động , " anh ấy nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại phụ thuộc vào mọi người .
Giữ điện thoại của bạn lên , cầm điện thoại lên !
Không tệ lắm , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .
Nguồn quyền lực Mỹ . Đã đến lúc phải thật sự .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc đời mình .
Ai gọi người đó là người nào ? Có người nào ?
Sự chuyển tiếp đó diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận nó .
Bởi vì chúng ta không tận hưởng , chúng ta đã tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng thúc đẩy xe hơi . "
Phần còn lại của thời gian họ đang rải thảm hại .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn nhiều .
Khủng hoảng là tính cách của sự sáng tạo .
Chúng tôi sẽ sử dụng nó trong phim ảnh .
Nếu bạn không biết điều đó , thì điều này sẽ đến .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian để cung cấp điện cho quyền lực .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không làm việc .
Chúng ta biết rằng công nghệ này đáng giá đến thể thao .
Bạn đang quét mạng che mặt cho một người xem .
Tôi không thể sống lâu hơn cho bản thân và tôi .
Điều đó tương đương với khoảng 50,000 đô trong tiền .
Đây là Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm gọi cho dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh đặc biệt . "
Vì thế tình dục có thể đến rất nhiều sự khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Châu Âu và Nhật Bản .
Đây là những con cá sấu rất bình thường .
Trong ngành nhỏ bé của tôi , đó là công ty tôi .
... có một thứ gì đó phải làm với nó .
Bạn thử nghiệm điện thoại . Bạn không mua nó .
Ở những nước khác -- thế giới truyền thống .
Chúng tôi xem xét tất cả chúng , đánh bắt chúng .
Nó không giống như thế , bạn biết không ?
Bạn phải chiến đấu với ống thông qua những cái này .
Kofi là sự tận tâm của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận mà không hề có ý nghĩa .
Những người y tá hỏi người y tá .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự mâu thuẫn .
Tôi đã nói chuyện ở một hội nghị sau vài tháng .
Tôi sẽ cho các bạn thấy các đặc điểm ưa thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy gì ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu đời mình .
Nó tiến hoá thành những chiến binh hùng mạnh .
Cũng như vậy , giá cả của năng lượng là rất quan trọng đối với chúng .
Dấu trùng , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình đại diện cho toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới mà chúng ta thường sống trong trông như thế này .
Bạn phải thừa nhận điều đó là rất nhiều sự lựa chọn .
Quí vị trí của những xã hội công nghiệp .
Tuyệt vời ! Những người thợ đóng tàu .
Chúng ta nghĩ nó rất sạch -- mùi hương , rất tốt .
Chúng tôi đẩy các khu ổ chuột trở về hướng kia .
Anh ta ngủ mỗi chiếc giường từ hy vọng của tôi .
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ cần lắng nghe . "
Nó phát triển như một cảnh báo vậy khắp thế giới .
" Anh có phải là một bé trai hay con gái không ? "
Kofi được cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại của chúng ta .
Chúng ta có tất cả những định kiến trên xe trong xe .
Tôi bước qua phòng cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi làm nó và tập hợp tác phẩm để ăn .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về ông . "
Nếu nó dừng lại , bạn sẽ thấy chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Chào mừng ngày : Embrimbo .
Có rất nhiều thứ điên rồ đang diễn ra ở đó .
Những từ mà bạn sẽ dùng để mô tả ?
Dù sao thì cả đống rác thải của Campnp .
Xin lỗi là sử dụng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng đã giảm qua thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8.000 người chơi game trong 8 tuần .
Blissssins . Tôi yêu nó .
Họ mong chờ thêm 1 tỷ game nữa trong thập kỷ tới .
Thường thì bây giờ tôi sẽ bỏ kim tiêm .
Người ta ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã chịu được khoảng 50 nam châm .
Nó cũng là một tình yêu dài của tôi và đầy tình yêu .
Tôi khuyến khích cô ta đi cùng với tôi về những cuộc họp khác nhau .
trận chiến về nguyên nhân đồng tính của người đồng tính .
Bạn sẽ thích cái này , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải cung cấp cho họ tự tin .
Mặc dù vậy , nó được sở hữu bởi thành phố .
Libăng nói rất nhanh , thức ăn nhanh , nghỉ mát .
Có hai dạng sống trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm nổi bật nhất trong đời tôi .
Ở một thời điểm , màn hình của bạn được quẳng lên .
Ở đây , đây là Aparsas .
Và tôi đã bị sốc và lấn vào cốt lõi .
Các bạn biết có một trò bịp bợm .
56 % trong số các trường hợp không kết quả .
và sự trợ giúp của các công nhân và nhân viên y tế .
Đó là một câu đố đã được xếp lại với nhau .
Đó là 4 năm trước , 1 người Ý .
Đó là cách chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho phần lớn sự hạnh phúc nhất của chúng ta ?
Nhưng điều thú vị là nó trông thực tế là gì ?
10.000 giờ là một số lý do thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Điều này ám ảnh tôi khi tôi tới trang trại của tôi .
Tôi muốn tiếp tục làm việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có những giới hạn cơ bản khác .
Jason của bố mẹ đã yêu cầu ông làm vậy .
Nó chỉ đơn giản quyết định cân bằng với sự cân bằng .
Tóm lại , trí thông minh không thích được đậu .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn được làm sạch .
Nếu không thì chúng không đến và nói chuyện với bạn .
Có một bài thuyết trình nào mà anh yêu thích nhất ?
Chúng có tốc độ cao , khoảng 30 giây .
Hãy quay trở lại thời điểm đó , đến với thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Các khán giả ở đây là những khán giả rất nghiêm túc .
Chúng ta phải tham gia vào cuộc thi của chính phủ .
Nhưng điều xảy ra với địa phương là khác nhau .
Nhưng trong ngày hôm nay , cái thứ này đặc biệt là gì ?
Và ông đã đăng tải rất nhiều đoạn video trong thực tế .
Họ nói rằng bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì các hạng nói cho tôi biết làm thế nào để phân biệt chúng .
Và ông mô tả một trong số đó là rất phổ biến . "
Nó sẽ rất mỏng manh và tiện ích .
Chúng ta nên có thể đá bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt con gấu con gấu bông .
Vậy có lẽ bạn nên cho một vài cái trước khi cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không thể ngồi với đôi bên của tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong cái này .
Có rất nhiều câu chuyện về tại sao chúng tôi làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống và họ chơi bài TED .
Vậy bây giờ là chủ đề của ngày hôm nay : tiết kiệm .
Và công việc này thật tuyệt vời . Nó thật tuyệt vời .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .
Họ kết thúc cuộc thi đấu Super Bowl năm nay .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không làm cánh tay , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô ấy , mà còn là một người Malala .
Ngôn ngữ của Fretam giác không bền vững .
Vì thế tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Hạt tưởng tượng về cái chết của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở các cấp độ chính phủ .
Và chúng ta muốn bắt đầu với cấp độ này trên một cấp độ toàn cầu .
Điều đó dẫn đầu hệ thống chính phủ của chúng ta .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà chính phủ không có công nghệ .
Và đó là những việc như thế này bắt đầu chia tách ra và phân chia .
Cô ấy ủng hộ những người khác nói về những sai lầm của mình .
Ở đâu có nhiều sự quan tâm nhất thực sự làm điều gì đó với nó ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ .
Thiết bị Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Bà rất khó khăn , bà mạnh mẽ , mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , nó trông giống như một cô gái .
Zidane , cái tai nghe trong một khoảnh khắc .
Nhưng có một vòng đời nào đó luôn có một vòng đời nào đó .
Chúng đi vòng quanh và làm những tác phẩm như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đã vẽ , và đây là bức tranh .
Cái sân bay này đơn độc hơn 100 km vuông .
Và tất cả những điều trên thế giới đối với tôi .
Above , chúng tôi nhận được một đường phẳng hoàn toàn .
Họ được yêu cầu báo cáo về cơn đau 60 giây .
Bây giờ , cái tôi nhớ là một người kể chuyện .
Cái mà nó đã có được là những ký ức của trải nghiệm .
Đây là một thứ khác được thực hiện .
Vì thế chúng tôi tìm ra mục tiêu nhanh hơn là "
Và bạn có thể hỏi ai đó để làm nhưng gì ?
Vậy , khiêu vũ là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
May mắn là tất cả chúng ta .
Tại sao một người đàn ông ở bên cạnh cô ta là người đàn ông ?
Nó có nghĩa là có một loại khác .
Nhưng đồng thời , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem gần 50 triệu lần mỗi năm .
Tôi muốn nói về vấn đề và những giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong tuần không ?
Và vì thế họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy được nuôi dạy như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn xem cái gì ở đây trong lần đầu tiên .
Chúng tôi đã giới thiệu nó với ngài Belloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong ý thức .
Nó thậm chí chưa được đưa ra ngoài những nước ngoài khác .
Chúng tôi sẽ cung cấp một trong những mô hình tuyệt vời này .
Không ai muốn làm việc với bộ phim này .
Tuy nhiên , tốt nhất là đến -- vậy là trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ấy nói anh ấy không biết . Anh ấy sẽ hỏi .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .
Về mặt nhiên liệu , điều này thực sự giải quyết vấn đề .
Vậy , bạn biết đấy , tham gia vào hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATLS .
Tôi tin điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và đây là một đất liền ở Mỹ , đất liền .
Không có sự tách biệt giữa sự sống và sự sống .
Đó là mối đe doạ đe doạ khủng bố của chúng .
Nguồn quyền lực Hoa Kỳ với 100 % điện trong vòng 10 năm .
Đây là một phần của họ , một phần trong số đó .
Hãy nghĩ về điều này là làm nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai lại nghĩ rằng điên rồ như vậy ?
Hôm nay , đây là thời điểm thật sự của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Newarquen thuộc .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Trò chơi điện tử , nhưng cũng là một hình ảnh đầy đủ .
Nó được phủ vào mùa đông nhưng nóng hơn vào mùa hè
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không chỉ rời đi ?
Và bây giờ bạn tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Do đó , nó đang đi trước chúng ta .
Và sự khác biệt là họ nhận thức được như một sự mất mát .
Ngoài việc viết một bài , chúng tôi có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi làm gì .
Tôi quay phim chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả các dữ liệu thông tin dữ liệu .
Hãy đến Miguel , những người Miguel Miel .
Anh ta nói , " Cái da của nó như một miếng xốp .
Có một cách hài hước , nhưng đây là điều .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống của nó vẫn tiếp tục .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hay tư thế ?
Và vì vậy , tôi thực sự đã làm một loại tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay của tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một cái to .
Nghiêm túc mà nói , đáng sợ !
Trong 25 năm qua , nó đã biến mất .
Và cuộc sống của người khuyết tật thực sự rất khó khăn .
Sự thật sâu sắc của tôi cho phép tôi chấp nhận được .
Nó sẽ là những nhà kinh doanh , và họ đang làm điều đó .
Cảm ơn , Max , mọi người .
Vậy nên sự tiến bộ và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong đời sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết của mình ngày hôm nay .
Khi một người hàng xóm giúp chúng ta có một cộng đồng riêng .
Và có những dự án như thế này ở mức độ chính phủ .
Làm thế nào bạn đánh giá người dân dựa trên nội dung của họ ?
Chúng ta thực sự có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ khi xem một đứa trẻ chơi trên xe hơi .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Liệu chúng ta không muốn mở cửa cho họ chứ ?
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn kiêng khoa học viễn tưởng .
Nó giống như yêu cầu ai đó đánh giá thấp mặt trời .
Chúng tôi dùng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng theo một nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực tế là họ nên trả lời những câu hỏi quan trọng .
hi vọng , không phải là bức tranh hấp dẫn .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi trong sự thay đổi .
Và những người này biết rằng chúng ta đã mất đi thị lực .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến TED . Xin cảm ơn .
Thực tế tỷ lệ bạo lực đã giảm xuống .
Và tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính thực sự quan trọng .
Bạn hầu như luôn có thể trông đợi 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi mang đến .
Không có công ty bảo hiểm cho rằng " Không . "
Vì vậy , những gì tôi đang nói ở đây là một điều thực sự tuyệt vời .
Tôi yêu anh chàng này , biểu hiện của anh ta .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn khi bạn leo lên 3000 .
Tôi hỏi ông làm thế nào ông trở thành chuyên gia về con cá .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của chính mình .
Người kia có rất nhiều tiêu chảy .
Đây là một hình ảnh vô định cư cao .
Và điều này rất quan trọng , tôi sẽ nói .
Và chúng tôi đã có một cách rất dài để đến điều này .
Đây là nguồn gốc của than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không phải trên mạng . Nó thậm chí không được bật .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có được không .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào trong hồ sơ này .
Vậy , một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn mang lại ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn ở đâu .
Đây là một hình ảnh của 6 tháng tuổi đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào việc làm .
Chúng ta có thể giải quyết nhiều hơn là chúng ta có thể lựa chọn .
Chúng ta là ai đó xứng đáng với cộng đồng mình .
Điều đó có nghĩa là chúng ta tạo ra những ảnh hưởng tốt đẹp như khoa học .
Ý tưởng không phải là photon suy nghĩ thông minh hay suy nghĩ .
Và cơ bản toà nhà này thay đổi thế giới là mối quan hệ đối với kiến trúc .
Hãy thử lấy một cái vòi , được không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ gọi là điểm mấu chốt ?
Và đây là bài ưa thích của tôi , hồ sơ tốt hơn .
Đây là cách mà bạn thực sự thấy những tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ có bóng đèn nhưng không .
Như các bạn thấy , những hình ảnh này không hẳn là đặc biệt .
Những tế bào này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với khả năng vận động .
Nếu chúng ta sửa đổi các thành phố , thì đó là một vấn đề lớn .
EEEEEEEEEEE , cảm ơn .
Bây giờ ví dụ mà tôi cho các bạn xem là về chi tiết .
Đó là một phát minh lớn mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này đại diện đầu tiên được thiết kế bởi những thiết bị người .
Nghĩ về những điều này có thể có ý nghĩa gì đối với người đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy bị bao vây dưới 4 bức tường của ngôi nhà .
Và đó là những gì tôi sắp nói tới .
Và người đàn ông này đến gặp tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi đã rất khó khăn , nhưng bà cũng rất yêu thương .
Tuổi thứ hai : Xây dựng một cách ngẫu nhiên .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý .
... có thêm chút ít về bạn không phải là bạn là ai .
Và tôi rất thích các CEO để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang cách xa khỏi mục tiêu ngay bây giờ .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong 2 năm .
" Tuyệt , " Tôi nói . Gửi điện thoại .
Và điều này hơi khó để suy nghĩ .
Tôi thật sự hấp dẫn bạn bước tiến về phía trước và lái xe là gì ?
Tôi sẽ thấy nhiều lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , mọi thứ đều rất cần thiết .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó sau đó .
30 ngàn đường mỗi trăm ngàn đường thông tin
Vì thế nó có những động cơ nhỏ chống lại nó .
Al Gore là nhà vệ sinh trong thành phố Boston .
Tôi đã rất nhiều cuốn sách kể từ khi tôi 16 tuổi .
Và các nhân viên xuất hiện .
Con đực của tôi chết vì những bệnh liên quan đến những căn bệnh liên quan .
Tôi hỏi , " Vậy anh đang nói gì vậy ? "
Tôi không biết cách sử dụng những thứ như thế nào .
Những phong cách khá giống phong cách phong cách ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi tính sắc và cái đẹp của sinh học .
Thực ra không , đó không phải là luật lệ .
Thật khó để làm được tất cả những điều này .
Và tôi sẽ đề xuất rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ viết về nguồn gốc .
Với phần lớn thế kỷ 20 , quan điểm được tổ chức .
trò chơi điện tử cho bạn thấy là một con bọ cánh cứng .
Tôi mang bảy cặp quần cha và đó là nó .
Và tôi không nghĩ rằng điều đó sẽ thay đổi .
Không có ai lo lắng về việc nhớ lại cuốn sách của bạn .
Lần đầu tiên chúng tôi đến , tôi đã đi nhanh hơn .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng nuôi trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Và như cân bằng , nó cần một mức độ tập luyện phi thường .
Ngoài ra , có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Tập trung vào mặt của nó . Ở nhà .
Tôi thấy mình trở thành một chút về bản thân mình .
Chúng tôi cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi có 7 triệu người đang tắm rửa và đậu xe .
Và bà tôi ngồi trong phòng và nhìn chằm chằm chằm vào tôi .
Cô ấy là người con gái thực sự bị nô lệ .
" Nó không thể làm được " được chỉ là sai thôi .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15000 dòng mã .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không thấy được .
Những con tôm ăn khoang dở .
Tôi đã biết rất nhiều con cá trong cuộc đời mình .
Bạn càng kiếm nhiều tiền , bạn càng thoả mãn nhiều hơn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là ở trong thời gian .
Ông ấy nói , " Bạn sẽ không nhớ gặp tôi .
Bạn chỉ có thể nói với cánh tay . Và tại sao vậy ?
Và tôi hiểu rằng đó là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây một công cụ để học ngôn ngữ .
Rõ ràng câu trả lời cho câu hỏi là bạn có .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có thêm 4 thập kỷ nữa .
Nó đẹp . Nó rất đẹp để bảo vệ chúng ta . "
Đương nhiên , bằng cách tự nhiên , là chủ đạo .
Tôi có một điều rất bình thường , rất bình thường .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ cây cầu cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một cái đèn pha khác mà bạn sẽ nhận được .
Nên một lịch sử của công nghệ trong NL FL .
Golate Golate Briđói nghèo trong năm 1937 .
Chúng tôi thu thập rác từ kênh đào và thịt gà .
Chúng tôi gặp nhau ở quán rượu . Chúng tôi gặp nhau .
Và tôi phát hiện ra rằng những tia sáng đang dần dần dần đi .
Trông bạn có thực phẩm giống như tiền của bạn .
9 / 9 . Đó là một sự tiến bộ .
Và khi bắt đầu làm việc , thả chiếc xe đạp ra .
Anh ta không tham lam . Anh không nhìn thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của sự kiện .
Chính phủ mới đó là thế giới đang hướng tới ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất việc không gian .
Vì vậy , với tôi , bởi vì nó đi vòng quanh và quay lại .
Khoảng 10 phút sau đó , chúng tôi nhận lấy một phá vỡ .
Và mọi người bắt đầu đến vì họ chỉ vừa mới ăn .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thử thách công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí kì lạ .
Thế là 2 con cua trộn mỗi đứa trẻ .
Và không điều hành hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận thấy nó .
Bà đã cứu mạng sống của tôi ; và tôi cứu người .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin ?
Bây giờ nó chỉ ở thời điểm quý giá khi chúng được tiêm chủng .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một sự khác biệt quá lớn .
Một nông trại , nhưng cũng là một tổ chim khác .
Vậy nên , tôi nói : Hãy để những trò chơi thay đổi .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều người chơi game .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên nhấn mạnh dự án này .
Họ thậm chí có thể biết kích cỡ của người điều hành .
Và những dự đoán , như bạn đã đọc , rất nghiêm trọng .
Cô ấy là một người quản lý vẻ đẹp về giới tính .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và có một sự im lặng tại bàn làm việc .
Tôi nhìn thấy những trung tâm mua sắm như Starbucks .
" Trước khi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã biến mất ! " Bố tôi thấy bố tôi .
Mô hình không giúp ngăn ngừa bệnh lây truyền .
Trước hết , tại sao họ lại có một bộ sưu tập tồi tệ ?
Và mặc dù nó có một cấp độ thực tế .
50 phần trăm quyết định trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , một bản đánh giá đã có một vài phép màu .
Thật thú vị , câu hỏi này là cái chết .
Cô ấy là người khởi đầu rất nhiều tranh luận trong gia đình mình .
Chúng tôi đang làm việc cho London .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Ngày hôm sau , chúng tôi ở Cleveland .
Sự chấm dứt là kết nối chúng ta với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Và thực sự chúng tôi cho thấy toàn bộ quá trình làm việc của nó .
Một nơi rất quan tâm đến việc xây dựng thành phố là Singapore .
Tôi không còn muốn đăng tải thêm bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Thứ hai , đó là một câu chuyện khác .
nhưng một trong số đó còn tồi tệ hơn cả người khác .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này lên .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp được cái gì ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm đến một cách nào đó .
Có nhiều người trong số các bạn trong phòng này biết trò này .
Điều đó thật sự đáng kinh ngạc .
Và nó đang làm điều đó dựa trên những hình ảnh bên trong .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không tính cả .
Và không , đây không phải là người Do Thái hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành chính mình . "
Tôi có phòng thí nghiệm đen , và tôi có bộ trưởng đó .
Tôi đã gặp Conon hay một bữa tối lạnh .
Và tôi không có nghĩa là định nghĩa về nền tảng của công nghệ này .
Nhưng đó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ .
Anh ta nói " Những người tham gia vào kiến thức chính thức .
Nhưng tôi nghĩ rằng có điều gì đó đang diễn ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta chưa hiểu được những lựa chọn .
Vậy nên các chương trình tìm ra các chương trình gần nhất với các con số .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày không ?
Chúng tôi gọi nó là Digiũ Hoàng nước .
Bây giờ bạn không tìm được vài ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolngary đã vỡ .
Nói cách khác , là sự thích nghi của chúng ta .
Nào , tinh tinh tinh được biết đến rất rõ về quá trình của chúng .
Nó gây ra sự gây ra sự kiểm soát trong căn phòng .
Có những nhà thiết kế và các thành phố những người quan tâm .
Họ không thể làm cho nó hoạt động , không phải là về mặt kinh tế .
Anh ấy là một nhà sinh vật học tại Veta .
" Ồ , đó là khoảng 30 % , " ông nói .
Bây giờ , hai người mang hai khái niệm về hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty đang làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc .
Bây giờ , tôi đồng ý rằng đó cũng là lý trí .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward phi công .
Chúng ta không nhận được những phản hồi bất thường trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng ta dành 3 tỷ giờ mỗi tuần để chơi game trên mạng .
Với phiếu bầu cử , bạn có thể bỏ qua một thập kỷ .
Vậy nên tê liệt là một hậu quả của quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại cho chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Chúng ta bỏ qua cái giường để anh ta có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Ông giữ lại một trong những tình yêu của chúng tôi .
Và không ai có thể làm một cái máy quay .
Bạn đặt một màu xanh để một màu xanh lá cây , bạn có thể làm ánh sáng .
Cách đây vài năm , tôi bắt đầu phát triển sư Blettin .
Một điều nữa là chúng ta đều biết tất cả trạm xăng là trạm xăng .
Tôi đã cố nhìn chúng và nói với bạn cách chúng hoạt động .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng này .
Những gì họ cần là một môi trường có thể làm .
Tôi đã học được rất đơn giản làm những việc mà tôi làm .
Nó là khoảng 130 feet , hoặc 40 mét .
Đó là cả 2 máy quét trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là , tưởng tượng những điểm ảnh có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng được một món đồ chơi tuyệt vời không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe nhiều về sự minh bạch .
Tất cả chúng là nạn nhân bị thương hại , bạo lực và bạo lực .
Nhưng điều lạnh nhất mà tôi từng làm là quay lại đây .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chip máy vi tính .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Và ví dụ , đây sẽ là người hoàn toàn có lý tưởng .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng ta dùng những thiết bị lớn , không có ý định .
Có một làn sóng rất lớn về hạnh phúc , trong những nhà nghiên cứu .
Ba trong số 5 , tôi đã kết hợp lại với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và mọi người đều biết rằng đây là cách mà nó lưu giữ đúng , đúng không ?
Bạn nghe thấy rất nhiều về nó .
Tôi chưa bao giờ đi chậm lại và ngô . "
Một người đàn ông khác nói về một giờ .
Hoặc là một nhạc sĩ được đưa ra khỏi đầu ông ấy ?
Nhưng tôi sẽ nói không , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để hợp tác .
Cuối cùng , giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và mẹ tôi rất không thoải mái khi có con gái .
Tôi cao 150 feet so với bất hợp pháp ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng tôi nhận được 200 khách hàng .
Đầu tiên , ban đầu của chúng tôi được thực hiện và thành công .
Nhưng sau đó , tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ lớn , nhưng gia đình tôi ước mơ lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , tôi muốn nói đến quá trình thực tế .
Mỗi một trong số những thế hệ này chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi rất hào hứng bởi những khả năng này .
Và bạn làm cho nó kết thúc và bạn không bao giờ sai lầm nữa .
Nếu tôi bắt đầu , tôi sẽ học cách chọn .
Nhưng họ không nhận thức được những gì đã xảy ra trước đây .
Và những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi không có từ ngữ cho nó .
Làm thế nào để đưa bạn vào một thứ mà bạn không phải là không ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển thú vị trong công việc .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho bạn về bà tôi .
Tôi mặc hai chiếc mũ trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang thực hiện .
Đó là cách họ giao tiếp -- để giao tiếp ngón tay cùng nhau .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự điều khiển .
Và ông là một nhà kinh tế học . Thế là ông ấy .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm có cấu trúc .
Và chúng ta được sáng tạo để lại bản thân thường như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua được nó , cơ hội trông như thế này .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả bắt đầu thay đổi .
Chúng chỉ sử dụng cơ thể của mình để đạt được khả năng tốt nhất của chúng .
Họ nghĩ rằng hình ảnh và ý tưởng thật ra là tương tự .
Điều thú vị về tính bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . "
Đó là phòng vệ sinh trước khi có bất cứ thứ gì .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gì ? "
Quân đội có những hình thức rất lớn và táo bạo .
thư viện là về việc chúng ta tiêu thụ phương tiện truyền thông .
Ý tưởng điên khùng là không có vấn đề gì về nhận thức .
Giáo dục là một trong những sự tồn tại của loài người .
Mọi người đang chết dần do những bệnh truyền nhiễm ở Nam Phi .
Chúng tôi gọi đó là động vật điều khiển nó rất nhiều tiền .
Đây là điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp số lần vật lý .
Nhờ sai ? Chân thành . Libăng ? Yep .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy , những người này phải sống lâu hơn , có thể được nhiều hơn .
Và những bức ảnh này rất lạ thường bởi sự chuyển tiếp rất nhanh chóng .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : người đàn ông đã đốt cháy cuộc đời mình .
Bạn thấy người dẫn dắt về những gì đang diễn ra bên trong .
Hôm nay , chúng ta biết mọi thứ về nơi các vật thể đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm sao tôi có thể thực sự chụp được ?
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí đầy nhiệt .
Tôi sẽ tiếp tục viết vì công việc của tôi .
Một trong những ngành công nghiệp than đá đang Giáng sinh cái này .
Chúng ta không thực sự . Chúng ta phải truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn độc , nhưng không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào để không còn tự mình nữa .
Bạn có biết họ gọi nó là một chiếc mũ bảo hiểm không ?
Bryan , bạn có một hợp âm rất lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó là sự mỏng manh .
Nước này rất khác so với ngày nay , 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , tất cả mọi người đều đến trung tâm .
Vậy nên lực tác động đằng sau là sức mạnh siêu phế quản .
Liệu nó có thể áp dụng vào những người khác hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền là rất quan trọng , rất quan trọng .
Vì thế bạn đồng ý làm điều đó khi nó phá vỡ .
Ở rất nhiều cộng đồng , người ta phải lo lắng về việc bị nôn hoà .
Nó không giống như họ mù quáng hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là " Luật Tự Đôn " .
Một số âm thanh khác mà bạn có ?
Tôi cố gắng để suy nghĩ về những quy tắc đó .
Tôi sẽ giải thích cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu đô la trên một siêu vi của NASA .
Bốn than đá là một người đàn ông , linh hồn .
Đó là tất cả sự sống của chúng ta được gắn kết với những người sống sót .
Vậy tại sao tôi lại tự mình ra ngoài và tự bỏ mình vào nguy hiểm ?
Đó là một dự đoán không thể đoán được -- như là đất nước này .
Những thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ nhiều nơi khác nhau .
Công ty của tôi là FedEx vì tôi đã gửi hàng hoá .
Bạn có thể rõ ràng là khoa học mà không thoả hiệp những ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng ứng dụng các ứng dụng cho ngành sản xuất và nông nghiệp .
Tôi ăn nó ở một nhà hàng ở Tây Ban Nha .
Một cách vui vẻ , niềm vui . Công việc của bạn là gì ?
Amanda đang mặc quần áo EeS .
Làm thế nào bạn sẽ thay đổi mối quan hệ và năng lượng tiêu cực ?
Ever nghe về một nông trại mà không ăn động vật ?
Và hôm nay tôi sẽ nói về những thứ này .
Hay cái này : " Trước khi bạn bỏ nó , ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta nghĩ về những vật liệu này .
Tôi nhận ra rằng đó là một khoảnh khắc lịch sử trong đời mình .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ xảy ra .
Thứ hai , không phải là khả năng , hình thành .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào hạnh phúc là trải nghiệm bản thân ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , hãy nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa sẽ tuyệt vời .
Nó gộp hình lại và hình ảnh và âm thanh và âm thanh .
Những nhà cửa từ cửa hàng này đến từ phần còn lại của thế giới
Tôi không nói với bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và câu trả lời là " Nhưng tôi không phải là anh . "
Nhưng khi họ bỏ đi , rất nhiều việc uống nước uống .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ em vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở một dạng thức chuyên gia .
Những đội bóng bầu dục tốt nó theo cách mà những người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng nhiều người trong số các bạn đều quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô sẽ được gọi là ly dị .
Tôi đã có Gloria Steinem .
Hy vọng rằng không chỉ có một cái thôi .
Ví dụ , cá bắt đầu bằng một chuyến đi .
Và những ứng dụng này cho chúng ta dùng tay của chúng ta để tạo ra những cộng đồng tốt hơn .
Storyoryland nói rằng sẽ trở nên đa cảm hơn .
Nó bận rộn , tôi đã ở trong một thời gian đau đớn .
Và họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .
Đó là Natanz , và chỉ là Natanz .
Sự tiến hoá không nhất thiết phải là những người sống lâu dài .
Não của chúng ta là một môi trường hoàn toàn có khả năng tạo ra vi khuẩn .
Đây là những người hình dạng cách tôi nhìn thế giới .
Vì vậy vài năm trước , tôi đã bỏ ra để làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Đây là khoảng 5 tấn công mỗi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và bạn lấy thông tin cho bạn .
Khi Kevin quay lại , tôi chúc mừng anh ta .
Mẹ tôi rút ra từ tất cả những con thuyền .
Bạn không cần phải dành nhiều tiền để trông thật tuyệt .
Và nó sẽ quay lại trong cảnh của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn đang nhấn mạnh .
Ông ta đã bị giới hạn bởi nước .
Và cuối cùng , tôi có một cái áo khoác với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Chúng tôi không có ngân sách cho các nhãn hiệu khác .
Các đường trên máy bay với con trai Hudson .
Phần lớn chúng là những người bị lờ đi bởi bản thân .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra những câu chuyện .
Bạn tăng sức khoẻ , và bạn giảm đi sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Đó là khoảng 20 mét dưới biển , là Greenland .
Nhưng Waorani thì không chỉ là người đi đầu .
Ok , cách đây 30 năm chúng tôi ra khỏi những năm 70 .
Khi nó đột nhiên không thích cái cách mà chúng ta nhìn ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái bánh ngọt .
Tôi nói với mẹ : " Mẹ ơi , mẹ đang vui .
Planc là thành viên của chết do kinh doanh .
Và đó là một âm thanh nhỏ từ một chớp sáng .
Bạn biết không , không có khả năng là điều này . "
Tôi không trông giống một cuộc bạo lực ma tuý .
Làm thế nào để nói được hình ảnh thực sự được tạo ra .
Và nếu bạn không , một ai đó có thể lấy nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một nữ quản lý cao cấp .
Đó là cùng một thông tin . Đó là cùng một lựa chọn .
Đây là một mô phỏng của Chapeake Bay .
Và cuối cùng bạn muốn duy trì những con người khốn khổ .
Bạn có thể thấy dấu chấm xanh lá ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt giới hạn cho bản thân mình .
Và tôi có thể nói rằng đây là một trải nghiệm trực tiếp .
Tôi xin lỗi , xin lỗi . Tôi hoảng hân hạnh được không ?
Một điều kỳ diệu trở nên thực sự bởi vì một nhận thức của người nào đó .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang Wikipedia phổ biến nhất ở đây .
Nếu chúng ta vượt qua , chúng ta có thể vẽ lại một chút .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ cảm thấy thích thú .
Và bạn được hỏi , " Ai phải chịu nhiều hơn ? "
" Bạn có thể đến một trường thật , " anh ấy nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .
Đó chính là lý thuyết của tháng SESC đã thực hiện .
Những thứ không thể cứ thay đổi nhanh như chúng ta .
Làm thế nào bạn nghĩ rằng bạn đang làm việc với những lựa chọn này ?
Và anh ta ở đây , như các bạn biết , 35 , 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải đề nghị nó .
Như một cái mũ , tôi làm lịch sử của ngành giải phẫu .
Một cái chết là cái chết là cái chết của cuộc sống .
Con chó ! Con chó sói .
Tất cả các định kiến đều nằm trong xã hội này .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay còn lại nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó bơm nước .
Chúng tôi nhận thấy rằng với sự tôn trọng của bản thân mình về sự trải nghiệm .
Và nó tồi tệ hơn A cho ký ức , trong ký ức .
Họ biết tất cả những miếng xốp mà họ phải tấn công .
Tôi có một bức hình ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng nó không phải là , nghĩa là , một tình huống tối ưu .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , quay trở lại một chút .
Họ sản xuất các cấu trúc mạnh nhất trong số đó ít nhất là thời gian .
Và câu hỏi là , đây là một tin tốt , hay tin xấu ?
Nó mở ra cách làm khoa học với nó .
Và sau đó bạn phải nói cho họ sự thật về kinh doanh .
Và tôi trả lời , " Cầu . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống ra khỏi lưới điện . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp Đại học Harvard .
Giờ chúng ta đã tăng tốc thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà những người thợ hàn đang gặp phải trong tù .
Mẹ tôi , em gái tôi và ngủ cùng lúc .
Đó là lúc tình cờ giành chiến thắng " Thế giới " .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng 3 năm đó .
Tôi đã cố gắng nói vài điều về hệ thống xét xử tội phạm .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả những vùng không thoải mái .
Và điều này đưa chúng tôi rất tự tin cho những gì chúng tôi đang xem xét .
Tôi nghĩ anh ta đang yêu cầu nó ở đây , phải không ?
Các sinh vật nuôi dưỡng những sinh vật đó thích nghi với môi trường .
Vậy , ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần sự giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy tất cả mọi thứ trong phim này .
Và tôi nói , " Bạn thực sự giao tiếp thế nào ? "
Nó thực sự là sự kết hợp của người đàn ông và máy .
Ông ta bảo những ngày tháng tao trở thành những nhân viên của mình .
Tôi không còn cố gắng đúng ; tôi phải hạnh phúc .
Bởi vì họ là những chuyên gia trong lĩnh vực .
Tôi đề cập đến Miguel , và ông ấy nhảy .
" Chúng tôi mất 20 % cá và trứng cá đến chim .
Và câu hỏi là : bạn có thể thực sự đạt được điều đó không ?
Nhưng ngày nay , hơn ba triệu cô gái đang học ở Afghanistan .
Trọng lực là một lực có thể thực sự gắn kết với thực tế .
Creo tái tạo một sự tôn trọng , một sự tôn trọng sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và tuyệt vời cho các bạn xem .
Bạn có thể quay lại phòng và thử chuyện này sau buổi nói chuyện .
Và " Oltrắng ! " bạn yêu cầu bạn , vô nghĩa .
Hãy xem xét một thời gian dài : Đây là nguồn than đá sạch ngày nay .
Tôi lớn lên ở một thị trấn rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày tàn phế cho gia đình và cho tôi .
Cô ấy không chào đón , không phải do bố mẹ của người mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy thế nào khi sống trong một khu nhà .
Tôi có thể cho họ một tình huống tồi tệ hơn họ đã từng ở trong đó .
Rõ ràng , tôi đã đến nhiều nơi trước đó .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Và một ý tưởng thứ hai là tôi phải sử dụng một máy đánh dấu .
Gửi một cây sẽ cho bạn $ 1000 , hạt giống .
Nó sẽ làm chết hàng tấn người , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm điều này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ ngày nay . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy cùng xem một quyết định rất phức tạp : mua xe .
Bởi vì nó có một thứ gì đó trong một cảm giác đã mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông được sinh ra giống như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Bí mật là chơi là chìa khoá cho những khả năng này .
Đây là phần thật thú vị . Nó được gọi là thuyết giảng đường .
Mở kế hoạch , và click vào một cái , nhảy .
Một người bạn của bạn đã nói về chuyện này trong một thời gian dài .
Thế là ngày tiếp theo , chỉ trước khi có một sự kiện , tôi đã gọi .
Vâng , trải nghiệm cảm giác của họ không thể hạnh phúc hơn .
Có vài sáng kiến trong hạt nhân : chế độ lỏng , lỏng .
Chúng ta thường chia rẽ . Không có sự mệt mỏi trong tôi .
Và cô ấy nói nó giống như là một chuyến tàu hoả của không khí .
Và những gì chúng tôi tìm thấy thực sự là một mối tương quan .
Ai chưa từng bị đau đớn trước khi không có bệnh tâm thần đúng ?
Tôi quen với trí thông minh và sự thờ ơ của con gái tôi .
Câu chuyện chỉ quan trọng là bạn muốn viết .
Đây là những anh chàng này , họ giúp tôi vượt qua chiếc xe tải .
Mặc dù vậy là graffiti của tôi . Tôi nuôi dạy môn nghệ thuật .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Trước tiên , hãy tấn công tôi 5 ngày trước đám cưới .
Và những nghi ngờ của những tên tội phạm mạng rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã lấy những toà nhà của nó để thiết kế các trường học .
Thứ hai , những bức ảnh nên có cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải thấy những thách thức to lớn mà họ sắp đối mặt .
Vì vậy chúng ta biết đến 9 thành phố đang sử dụng cái này .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa bào .
Trong cả hai trường hợp , họ có những cơ hội và họ làm ổn .
Mọi người luôn khó chịu khi tôi nói , " Cắt . "
Có phải chúng ta đang ở một vài loài có tiến hoá không ?
Chúng tôi không tạo ra danh tính ; chúng tôi có thể tạo ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỉ 19 để xây dựng các bảo tàng .
Vâng , nói chuyện với chính nó , bạn chỉ cần đến vậy thôi .
Thành thật mà nói đến từ cây cầu không thực tế cụ thể . "
Bản thân tôi cuối cùng là sự thật trong tâm hồn tôi , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết chúng được chụp bởi những người ngẫu nhiên .
Và thậm chí một số người nói , đây sẽ là Sti 2.0 .
Tại sao tôi không đi bộ ? Tôi có thể bỏ thời gian .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt tại thời điểm đầu tiên của tôi .
Nhưng ở đó sẽ là nơi gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Nỗi sợ của sự trừng phạt , cưỡng hiếp và chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này ở mọi nơi trong cuộc sống con người .
Vào buổi chiều ấy , mọi người ở đây và kêu gọi làm việc và di chuyển .
Đây là cái mà chúng tôi gọi là phòng thí nghiệm , phòng thí nghiệm .
Nếu bạn nghĩ bạn nhìn vào điều gì đó tốt , chắc chắn là bạn hầu như vậy .
Đó là lý do tại sao , ví dụ , kháng thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng đã cho chúng tôi bức hình , bạn click vào nó .
Họ nuôi bò nuôi bò trên các cánh đồng lúa mì .
Nó có một sự chuyển đổi về tỷ lệ của 15 đến 15 tuổi .
Vì thế , với năng lượng , tôi có thể đi cùng với nó .
Chúng ta có thể tưởng tượng ra những thứ khó khăn hơn là chỉ một lần .
Tôi lấy cái bàn này . Bạn đưa cho dao kéo .
" Tôi có thể viết ra một bài hát ngay lúc này không ?
Ông dừng lại toàn bộ quá trình đó và làm một điều gì đó hoàn toàn mới mẻ .
Vấn đề là , than đá và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này .
Chúng ta đều có bộ phim riêng của mình , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .
Đây là một tập hợp quốc gia cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đối với anh ta , có rủi ro lớn hơn không phải dạy cho trẻ em .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Vậy giới tính rất phổ biến trong cả hai con người .
Không thể là không thể , nhưng không phải là một điều dễ dàng .
Tất cả sự lựa chọn này có 2 hiệu ứng tiêu cực trên người .
Nó có những ký ức như là từ thời thơ ấu trước khi bạn chơi
Tôi gọi Peuma Peuma và báo cho anh ấy .
quản lý khả năng quản lý tài chính sẽ có những ứng dụng tài chính và bảo hiểm .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , việc bị áp lực ít hơn .
Và rất rõ ràng rằng điều này sẽ chỉ tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn chính của những vấn đề trên mạng ngày nay .
Về cơ bản , các khối bê tông đã trở thành khối cấu trúc .
Những bức ảnh như thế này : xây dựng một con đường bận rộn .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn hồ sơ .
Bởi vì với những khu vực được bảo vệ , chúng ta thực sự tái tạo lại quá khứ .
Bây giờ con cá ở vùng UICUC .
Một con vi-rút lớn đã được chạy vào những năm 80 .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có vấn đề gì cho trẻ em .
Điều đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một tác động đặc biệt .
Tôi đã làm được . Bức ảnh đầu tiên là bức tranh của gia đình tôi .
Và hơn thế nữa , bạn là người cha hay nhất ?
Bây giờ , bản thân tôi còn nhớ nhiều hơn và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức ảnh đó ảnh hưởng đến tất cả những bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều ở bên phải và Chúa Trời sẽ bảo vệ bà . "
Chúng ta cần bắt đầu từ bi với lòng trắc ẩn và lòng trắc ẩn .
Đó là rất nhiều . Alto nhất mọi người hôm nay đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác tất cả mọi người đều hỏi , tại sao bà ta không để ý ?
Tôi nhận ra rằng có khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra .
Và sự cấp thiết đó , một mục đích thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính của chúng ta ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có vấn đề quan trọng mà sự đổi mới là không có rủi ro .
Tôi hi vọng bạn đang tìm kiếm điều đó . Cảm ơn rất nhiều .
Mặc dù vậy , mặc dù vậy không dừng lại ở đâu .
Ở vị trí của mình . Richard Turing , bạn là người khác .
Tôi ở trong xe và tôi đi đến toà nhà này .
Làm sao để chúng ta có thể thực tế , thực tế R.A.R.
Họ đang sử dụng bàn tay của mình để viết tay cho chính phủ làm việc tốt hơn .
tháng trước các nhà khoa học đã báo cáo rằng châu lục này đang cân bằng .
Và cách tiếp cận này cho tất cả những gì chúng ta làm .
Và điều đó đã xảy ra như thế nào ? Has thành công như thế nào ?
Các vật thể , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi mình ?
Đôi khi những ý tưởng đó được đưa ra trước suy nghĩ theo cách quan trọng .
Words , trong nhiều người bạn , bây giờ bạn bè đã gửi cho anh ta .
Những câu chuyện định nghĩa là một câu chuyện thay đổi quan trọng và thời điểm .
Đó không phải là cách chúng ta xây dựng , mà là những gì chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự rất hữu dụng , bởi vì việc xây dựng những thứ tuyệt vời .
Đó là sự mong đợi của những người mà bạn không phải là của chính mình .
Và cuối cùng , một công ty đang cố gắng thực hiện điều đó .
Và nó cảm giác như công nghệ có thể phép màu , không giết chết nó .
Và giờ chúng ta đều cảm thấy một số người sở hữu trong nền văn hoá của mình .
Tôi đôi khi thoát khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc bằng câu chuyện này .
Tôi đã có một số em gái bạn . Có một số bia . "
Quay lại dữ liệu lớn trong cơ hội lớn cho các tổ chức trên toàn thế giới .
Làm thế nào mà điều này liên quan đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn là ai ?
Và chúng đều là những khoảnh khắc -- hạnh phúc là một quá trình phức tạp .
Thật không may là , những người hoài nghi xuất hiện trong các trại khác nhau .
Các công ty xử lý thông tin , như là ở một con người , phức tạp .
Tại tim của bộ phim này là bạn trải nghiệm tất cả những điều này .
Vậy - chính phủ nói , " Đừng lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát được xã hội .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không là người hùng .
Nhưng trong nhân loại , tôi cũng cho phép bản thân được đào tạo .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một cây dưa leo .
Nhưng một viên thuốc trắng không phải là một viên thuốc xanh .
Anh ta phải trả giá và có thể , và giữ cho công nhân của họ .
Ngược lại , đó là một ẩn dụ phức tạp về thế giới .
54 % của họ là do bị đẩy họ đến với nhau .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là ngôn ngữ .
Chúng tôi vẫn có những suy đoán ở đây . Nó khá là ấm .
Tôi nhìn vào vết sẹo của ông ta , đó là một cái mực nhỏ .
Anh ta nói , " Có chuyện gì không ? Anh đã làm một số bia . "
Trong thực tế , họ không thử nghiệm những người trong nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một máy bay không người lái ở Greenberg .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho bạn một giây .
Ah , đa số . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Điều đó hoàn toàn giống như một cuộc hành quân 2 tuần .
Có lẽ đây là một cách nhân tạo để đọc sách .
Như thế , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách giáo khoa .
Cậu bé , tôi phải làm điều đó . "
Và đoạn video này đã được đăng tất cả quay trở lại vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi đi vào bên trong , sự phán xét đã đến tôi .
Và tôi đi ra ngoài kia và tôi sẽ lắng nghe .
Đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không giống thế .
Nó tạo ra những hình ảnh siêu liên kết , nếu bạn đi giữa những hình ảnh .
Thật là may mắn khi có loại thụ cảm này .
Có một vài điều kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi phải quen thuộc với điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được làm bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một khách sạn ở phòng khách sạn .
Vậy nên hệ thống ra đời tốt hơn . "
Chúng không sống sót trên hệ thống tia nắng theo cách chúng ta làm .
Nó là , " Trong sự kiên trì . "
" Ash , bạn đã từng đến Castro Castro ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta từ bỏ cuộc sống .
Những kết quả này đã kéo dài hơn vài tuần lao động rất khó khăn .
EMC : " Hành động Xanh . "
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , trên toàn thế giới .
Nhưng nó cũng là sự lão hoá của dân số đang tăng gấp đôi .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động với bản thân con người .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi lấy nó ra khỏi đó ? "
Một mặt , đó là một bộ dữ liệu mà chúng ta có ý thức .
Tôi không học được rằng tôi may mắn hơn họ , mặc dù vậy .
Vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một cái gì đó hơn .
Đây là thứ gì đó sẽ tạo ra sự phấn khích trong trò chơi .
Trong thời gian đó , ông ấy bật bàn tay tôi lên ba lần .
" Xin chào , tôi tưởng các bạn đang ở TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng tôi có bạn bè ở San Francisco . "
Tôi lấy cảm hứng từ một thứ gì đó đã xảy ra 2500 năm trước .
Jargaron là một rào cản để hiểu được ý tưởng của bạn .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra rằng ông ấy đã khác nhau .
Nhưng có hơn 48 giờ video đăng tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài công trình của tôi là trong 5 năm gần đây .
Hoá ra ông ta không có một dấu hiệu .
Chúng ta nói về 300 người , một con thuyền .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ mà tôi đang nói đến .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đưa anh ta lên tiếng .
Và tôi nghĩ đó là sự tương đồng mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải làm nhiều hơn .
Chúng tôi đang cố giúp đỡ những người mà đã từng bị buộc tội .
Tôi đã đưa ra vài bài thuyết trình ở Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn , một chú heo bay .
Gần như chúng ta đang chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước lấy nước , nó biến thành Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ rằng tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích sự sáng tạo của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi mà chúng ta xứng đáng để giết chết .
" Vì anh đang cầm nó từ sáng nay , " anh ấy nói .
Vậy làm cách nào chúng ta tạo ra một câu hỏi về nội dung của tính cách ?
Và khi họ hứa hẹn những điều tệ hại xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào một cái chết và phải hồi phục .
Các hộp màu xám mà bạn thấy , đây là những hệ thống thực tế thời gian .
Ý tưởng đằng sau cái máy vi tính là khá đơn giản .
Vì vậy không có sự xấu hổ nào cho chúng ta ở đây .
Chúng tôi ở Berkeley tại Berkeley gọi những con rô bốt này là những con ruồi .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện bay ở đây .
Ông nói , " Đám đông ? Tôi không biết gì về loài cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Đó là tinh bột của tôi , và tôi có thể chuyển động quanh nó .
Bây giờ , điều đó cần làm với hiệu ứng giả dược ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng chất lượng mà bạn luôn muốn trở thành cô ấy .
Nó nằm xung quanh thế giới phải dẫn đến một sự gia tăng đáng kể .
Một vài người trong số họ rất xa , họ không nghĩ về con gấu .
Tôi nghĩ rằng một điều như thế là tình thế chúng ta đang ở trong ý thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trong trí tưởng tượng của bạn .
Đây là một con trai Psha . Johnson và Sylvia Riverside .
Đó là sự liên quan đến quyền con người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích bà ngồi với tôi khi bạn tôi quen với .
Rất dễ để gây tổn thương cho những bức ảnh này .
Chúng ta thấy được sự bỏ rơi , sự yếu kém và sự giàu có .
Và ở đây chúng tôi có một video rung động .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính là những gì đã xảy ra với vụ kiện của Digien .
Ai đó đã nổ ra và đột nhập vào nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang đi xa hơn và nhiều kiến thức hơn .
Cộng thêm là chúng ta đã không thích nghi với bản thân .
Chúng rất thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giơ thêm một lần nữa . "
Chúng tôi sợ , nhưng vẫn tiếp tục , vẫn là nơi chúng tôi muốn đến .
Vậy làm thế nào mọi người chết như một cái lều của nó ?
Và phần tuyệt nhất của nó là chúng rắn với nam châm .
Và dưới đó là cái mà chúng ta gọi là " mớ hỗn độn " .
Tôi không biết tất cả những gì các bóng bán dẫn trong sự kết nối .
Vì vậy , bây giờ , tiến hoá có thể lấy một phần các phần trăm .
Và hãy để tôi kết thúc với 3 từ của riêng tôi : Tôi nhớ .
Và đó là lúc tôi sai lầm lần đầu tiên , tôi gửi cô về nhà .
Bố mẹ cô sinh ra ở Virginia , vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với những người này mang theo cho cô ấy ?
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy phần còn lại của hợp mã .
Có một điểm rất lớn ở một thời điểm , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
" Ồ cô ấy trở lại , " chỉ là một trong số đó .
Bạn biết đấy , nó rất cao , và nó cần thiết .
Họ đang xây dựng một kiến thức liên quan về những thiết bị như thế .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là nhà thiết kế trò chơi .
Có rất nhiều người trong số họ bị kết nối bởi những khuôn mặt , vân vân .
Tôi không chắc là tôi có đủ thời gian để cho các bạn xem những môi trường khác .
Những người trầm cảm đã khám phá thế giới trong thế hệ công nghiệp .
Tại sao ? Tôi viết một quyển sách để cố gắng giải thích điều này .
Và đề xuất này đã được xây dựng nhiều hơn rất nhiều .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết đó là chỉ 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ chạy trên những chân giả định chân giả .
Những người bị thiệt hại về tự sát bị tự sát .
Anh ấy phải tới nước biển như một cái ống dẫn nước ngọt .
Không phải nói rằng những bà mẹ của chúng ta không quan tâm đến thành công của chúng ta .
Vulgaria là những sinh vật đe doạ nhất của loài chim .
Vì thế nó nói , " Những ngón tay bằng ánh sáng . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về chúng ta đang ở trong bản sắc của mình .
Tôi đã bị xúc phạm , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của cả các nhóm , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , người mà hôm nay , có một .
Bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn lại tiền sau không ? "
Có một thế hệ mới của những người đang chết dần .
Và có một vài người bạn gọi cho tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong cuộc bạo lực là giết người .
Anh ta lấy tất cả mọi người và bắt đầu hỏi họ .
Tôi cảm thấy sợ hãi , tôi nghĩ cơn đau đang bùng nổ .
Gia đình tôi không nghèo lắm , và tôi chưa bao giờ gặp nạn đói .
Và rồi chúng ta nhìn vào những trường hợp như thế này đã xảy ra vào tháng 8 .
Đây là điều mà WiFi của tôi . Đó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống một công ty công nghệ , nhưng giống như Internet .
Và một câu chuyện thực sự mà nói với những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Điều chúng tôi khám phá ra , bây giờ là phần đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .
Nó là một cấu trúc vật lý trong London , nhưng được bao phủ bởi những điểm ảnh .
Cuối cùng , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận nỗi sợ .
Tại sao điều này lại quan trọng ? Điều gì đã làm được ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Đây là sự ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong những năm tới .
Chúng ta biết một điều gì đó về kiểm soát sự hạnh phúc của bản thân .
Và vì vậy có một cái gì đó mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và có một thứ hiển nhiên là giả và có vẻ thực .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều điều .
Vì thế tôi đề nghị một đô la một phần nhiệm vụ của phần mềm để giành chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn xuống từ góc nhìn của môi trường vật lý này .
Bởi vì bạn nhìn nó thậm chí từ một inch và bạn biết đấy ...
Và anh ấy nói , " Anh biết không , như là động lực của anh .
Giờ đây , các nhà tâm lý và các nhà tâm lý học đào tạo mới .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một con đường lớn đã va vào Bắc Triều tiên vào thập niên 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta chưa bao giờ biết nhau như người lớn .
Chúng tôi đến San Paulo ở nơi họ bị cấm .
Và câu trả lời thực sự là rất thẳng thắn : Chúng mất đi mãi .
Những trò chơi tạo ra những trò chơi không thể làm cho chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi ở đó . Đây không phải là một tác động đặc biệt .
Chúng tôi chụp những bức ảnh của những chiếc máy thu nhỏ này bên trong .
Chúng tôi lấy những mẫu này mà chúng tôi biết và yêu chúng .
Và ở thế kỷ 20 , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản và luật lệ không giải thích về mặt cơ bản .
Họ nghĩ rằng họ nhìn thấy tôi trong cùng một sự huỷ hoại của cha tôi .
Cô ấy là một người quản lý cho chúng tôi , và cô ấy chịu đựng chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất chúng ta nuôi chú gấu con .
Tôi có cơ hội đến bằng máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta và những cách thức mới .
Mẹ của cậu bị hạn chế vì tội phạm của những người giàu .
Vậy nên , quy tắc đầu tiên là những bức ảnh được kết hợp với nhau .
Và bây giờ hãy tái sinh những con số tốt nhất .
Và chúng tôi mang chúng quay trở lại câu chuyện kể cho trẻ em .
Bạn phải đưa ra những quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra chiếc xe .
Tôi nghĩ rằng nếu một người nói dối , họ không chỉ là một người bình thường .
Chúng tôi kể những câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn đang tiếp tục .
Nhưng bỗng nhiên , khi nói đến trở thành hiện thực , một điều gì đó đột nhiên thay đổi .
Và tôi giống như , " Hoà Bình . Nghe có vẻ thú vị . "
Bạn sai lầm bây giờ , và bạn trả tiền cho nó rất nhiều .
Đây là những gì người ta thường dùng để phục vụ các nguồn tài trợ .
Đó là cái mà chúng ta tin về người khi chúng ta đặt tên cho họ .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một cộng đồng hợp tác và nhịp tim .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là những gì nhà kinh tế gọi là " Parefoot " tiến bộ .
Và tôi phải nói với các bạn rằng tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và rồi ông ấy nói , " Chúng tôi cơ bản là một thế giới không thể tự mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm thấy an tâm .
Nếu chiếc giường của bạn hoàn toàn không bị lỗi thời , bạn biết không ?
Nước Mỹ vào khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , cuộc khủng hoảng khí hậu .
Tỷ lệ tử vong của chúng ta gấp 9 lần tổng số dân số .
Thế là tôi hứa bản thân mình , lần tiếp theo , tôi sẽ nói điều gì đó .
Rất yêu quý , những người đam mê . Đó là những người bạn có tiếng cười .
Từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể giám sát các dữ liệu khách quan .
Tôi đã có thể kết thúc câu chuyện điên rồ bởi sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất đến 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa cho tới khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự đưa ra cho bạn một vài điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả câu trả lời là có , tôi cảm thấy như mình đã thắng .
Màu thương hiệu mà tôi là , tôi gọi nó là bay .
Làm thế nào để ý thức được cơ thể của bạn được bảo vệ trong không gian ?
Và bạn thực sự có thể nói những điều này có tác động tới thế giới .
Tôi không học về sự lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những chuyến đi khám phá này .
Vậy nên , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu tự làm nhiệm vụ .
Và dĩ nhiên , chúng ta đều chia sẻ chung một cách thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho ngành khoa học thần kinh vài năm .
Hôm nay , Kevin là một người yêu mến và đóng góp cho xã hội .
Cho đến khi 12 tuổi , cô bé có một cuộc sống tốt .
Chúng tôi giấu trong bóng tối , ít ngôi nhà , tránh ánh sáng mặt trời .
Và nó trông như thế nào khi chúng đến ban đêm .
Vì tôi muốn cho mọi người thấy những dữ liệu về sự cải cách .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước bị phá huỷ bởi chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy rằng mọi người ở đất nước tôi đang đau khổ .
Và điều này đã làm chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Anh ta không thực sự đi đến với bất cứ thứ gì . Anh bắt đầu với động vật .
Họ không ăn , họ bị bỏ rơi vì họ chết .
Nhưng không có gì được phát minh ra với tôi , cho tới bây giờ .
Nó cũng là sự tự hỏi về nhận thức ở những hệ thống khác , giống như máy vi tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là đàn ông .
Trước đó , bà là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là bố bà .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những trải nghiệm .
Đây là hình ảnh vệ tinh ở Bắc Triều Tiên so với hàng xóm .
Vì vậy , ngoài việc chơi , những gì thực sự có sức mạnh của nó .
Không ngạc nhiên , sự phá hoại này cũng có tác động đến sự sống .
Tôi nói , " Đừng , có một vài ví dụ về các protein bền vững ? "
Với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại tội ác ở Syria .
Dù là họ bị bắt , họ đã được thả sau khi áp đảo quốc tế .
Cuối cùng , chúng ta đều phải tin vào những thứ mà chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những người theo đạo chúng ta ; chúng ta là những người yêu .
Vậy nên , một lần nữa , sự thích nghi , là kỹ năng con người lớn nhất .
Vì thế những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã bao phủ những vùng Hà Lan .
Tôi vừa trở về từ một cộng đồng bí mật để sống sót .
Vậy có những bài học sâu sắc về sự thành công và thành công .
" Tại sao không nói cho chúng tôi biết ? " " Bạn không bao giờ hỏi . "
Đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Những người Hàn ở Bắc Triều tiên phải tự do đi theo con đường .
Ngoại trừ việc họ có thể chạm vào một cái C.A .
Ai có thể tạo ra một con cá tốt sau khi nó bị quá mức ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ , ý niệm cơ bản là căn bản .
Tôi ngạc nhiên khi biết rằng một cơn giận dữ đủ giận dữ để hỏi .
Ở Trung Quốc , nó khó sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình .
Rất nhanh chóng trở thành nhà thờ Hồi giáo từng xây dựng trên thế giới .
Nhưng hình ảnh này hoàn toàn được chụp từ những bức ảnh khác nhau .
Và những tế bào gây ra tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc trong hàng tỷ năm .
Bạn tạo ra nước như một con he với những con heo làm từ nước .
Nếu bạn nghĩ về điều này , thì đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một thủ tướng bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm .
Một vài tháng trôi qua , và tôi chỉ quên mất tất cả .
Và tôi đang khóc , tôi khóc , như một đứa trẻ vậy .
Nó là đỉnh cao của dòng sông Guhạnh phúc .
Đây thực sự là tôi làm cho " Tôi không phải là cuộc sống tuyệt vời . "
Và ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác nhau xuất hiện .
30 inch là cấu trúc tài năng nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể tìm thấy một vài thứ kỳ lạ .
Không có tiềm năng này nằm trong lợi ích của mỗi người .
Những gì thực sự không phải là thật sự khó để nói lên sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Faye 13 và bà sống ở Denver .
Không cần đến phòng khám để kiểm tra lại sự kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một kẻ cướp . "
Và việc làm cho ý tưởng của bạn không giống với nó nữa .
Và những gì tôi học được là những lỗi sai hoàn toàn đúng ở khắp nơi .
Cái cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên ngầm .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó .
Ông nói , " Chúng tôi không có cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . "
Tôi nhìn xuyên qua màn hình và nhìn thấy phía bên kia bên kia .
Họ đang ở một số nền văn hoá , chọn lựa cho con cái nhiều hơn là con cái .
Rất ít người ở đây . Một vài người ở đây .
Vì thế tôi thích cách các bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện với TEDGlobal .
Vậy nên , điều đó dường như có thể cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng .
Cách để tối đa hoá sự phức tạp là tối đa .
Xã hội lớn nhất trên cùng là khởi đầu của Massey .
Như vậy , đó là một phẫu thuật não khi bạn có phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , đã có 300,000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có một người hiến tặng cho một chiếc xe hơi nhỏ .
Vật lý này được gọi là Data Lủng hộ Diễn lãm .
Ở California đã có 40 % trong khu vực khai thác mỏ .
Nó đáng được thu nhập , tới hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan nó , đặc biệt là với những người đàn ông .
Kế hoạch Git đã đi tới tận nhà máy có thể là 20 vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi hình ảnh của nó .
Đó là một hành tinh mà chúng tôi gọi là một con đường .
Sự sụp đổ của Berlin có thể không ở đó .
Và chúng chiếu sáng qua phần còn lại của quyển sách .
Và đó là thông điệp mà tôi thu thập khi tôi học ở trường .
Chúng ta có sự sống đúng đắn mà không cần đến những đứa trẻ ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người gọi một cuộc gọi nhanh và đến phòng tắm .
Vì vậy , tất cả những vùng màu xanh lá cây là những môi trường giàu .
Người Gene đã bắt đầu vào năm 1990 , và nó đã mất 13 năm .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn luôn thích sáng tác .
Có 68 triệu người được ước tính trên toàn thế giới .
Tôi thậm chí không đến từ những viện bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thú vị là , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là trực tiếp trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là toàn bộ cuốn sách , ví dụ đây là một hình ảnh về dữ liệu .
Nó không thể mua điện thoại di động không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Thành thật là không chỉ có điều gì đó mà tôi đã làm cho công việc .
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu khám phá những bức tranh để chụp hình .
Lúc đó , tôi vẫn còn sống trong cơn ác mộng .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật nó lên .
" Bạn có nhớ bệnh nhân mà bạn đã thấy với người giật mình không ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và câu trả lời còn hơn nữa , tôi càng được hỏi nhiều hơn .
Nó có thể chứa đựng hàng không thể thành công .
Và nó làm tôi căng thẳng từ góc nhìn của nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và những thứ đang diễn ra .
Đó là một dạng phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ lúc đó , chúng tôi đã có đủ loại nhận dạng .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt .
Màu sắc đẹp . Ngày khô . Họ có thể tự làm cho mình .
Và điều này đã dẫn tôi tới Hy Lạp cổ đại và Rome .
đạo Hồi , đạo Hồi , đạo Phật giáo , Do Thái , bất cứ điều gì .
Nó không phải là điều xấu , và nó không tạo ra ngoại lệ .
Nhưng tháng 10 vừa rồi , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có khả năng trực tiếp xúc với những ý tưởng tầm trực tiếp của chúng ta .
Ý tôi là , chỉ cần nghĩ rằng nó cần một đứa trẻ để học nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người lạc đà . "
Đây là một thế hệ đang trưởng thành cho giọng nói của họ .
Nhưng khi một điều như thế này xảy ra , mọi thứ đều không thay đổi .
Đã có sự suy giảm nghiêm trọng trong các tội phạm ở Mỹ trong 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã tái định , và chuyến du hành tiếp tục .
Chúng tôi tìm thấy những thứ vớ vẩn khác trong quyền lợi của họ .
Nhưng lúc đó những sinh vật được tạo ra , những thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách làm sao để mọi người đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm sao có thể như vậy ? "
Các cơ học lượng tử cho thấy các vật thể như thế .
Một trong số những người yêu thích của tôi , " The Starry "
Đây , nó chỉ là một chiếc áo khoác hiếm hoi Kite .
Trong mỗi năm trong số đó , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với thế giới giàu có .
Đây là những người tin tưởng rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị ? Nó có một tác động mạnh .
Tôi muốn bắt đầu với những gì tôi gọi là " kẻ giết người . "
Năm ngoái tại TED tôi đã đưa ra một sự tham gia của LC .
Bốn lần trong 30 năm trở lại đây .
Không khó để thấy những cô gái đang chống lại chính mình .
Có một vài ứng viên cho những ý tưởng điên rồ đó là gì .
Hay cái này : " Đủ của bạn là xâm lược . "
Chúng tôi có một vài đoạn video về Đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ dễ dàng đến mức chúng cảm thấy ngắn ngủi .
Tất cả những thứ đi lên trên đó , họ nói có vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải miêu tả những vật lớn , hàng ngày .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi đã học được điều gì đó .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày hôm nay .
Và đối với Nathis , âm nhạc mang ông trở lại một người bạn .
Tôi sẽ cho các bạn vài ví dụ về sự tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng ta .
Điều này , trên cả nước , là nguồn nước thứ hai lớn nhất ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ta bị giết vào thời điểm chết người Trung Quốc .
Rất đắt đỏ , nó cần một thời gian dài , và nó phức tạp .
Hãy xây dựng những cơn bão của chúng tôi ở trường .
Như Stephen Hawking đã đưa nó vào lửa thế nào ?
Số lượng thông tin liên tục rơi ra , nhưng nó vẫn không rõ ràng .
Nó có cảm giác về nỗi đau của bạn , đau , nạn đói .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta phải nói về khuyết tật .
Khi tôi bắt đầu làm việc ở cây cầu , chúng tôi không có một buổi tập rực rỡ .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng sống sót qua thời đại dầu mỏ .
Thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm vậy .
Bạn không biết nó thú vị đến thế nào khi nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về nó miễn phí , bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi muốn xem xét với ông bà tôi chỉ vài tháng trước .
Tấm nhiệt độ có thể làm nóng , đặc biệt là ở chỗ đó .
Samuel 16 . Anh cao hơn . Anh ta rất chắc chắn .
Anh ta chia sẻ nó không bao giờ và chia sẻ nó .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 đô la trong thành phố .
Và điều này đã lan rộng ra một cách bình thường , một cách tự nhiên .
Và cái thuyền này , khá xấu , được gọi là Mutiara .
Và ai đó có một dạng đáng kinh ngạc hơn nhiều .
Làm thế nào để phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi những thứ .
Họ nói , " Hãy để những nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Đó là một nông trại cá ở miền tây bắc Tây Ban Nha .
Nhưng khi chọn một sự nghiệp như một con trưởng thành , nó đã làm cho nó trở thành hiện thực .
Nó thực sự không đạt được gì cả . Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi đã được tặng món quà của một món quà , không phải ngày đó .
Các phi công đã lật máy bay xung quanh , và chúng ta không đến đó .
Để làm được điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp .
Anh ta nói , " Không , họ làm thế vì thực phẩm tốt hơn . "
Có phải bạn có thể chia sẻ điều gì từ khi bạn có một vài khoảnh khắc để lại ?
Vì năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về vấn đề này 80 % .
Đây có phải là một dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta ở đó ?
Không có tôi , không có tiền . Bạn đang làm gì vậy ?
Tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm trong một thời gian cụ thể .
Ở đây thực sự có một loạt các bức ảnh -- chúng tôi đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả sự lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy suy nghĩ về những thủ thư đó trong Livinga .
Và câu trả lời là kiến trúc làm việc trong một khu ổ chuột .
Nhưng nó không cần phải làm gì với thư viện hôm nay .
Trên quan điểm này , nó là nhận thức mà ngọn lửa vào sự bình thường .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim hoạt động mãi mãi .
Những gì thực tế huyền bí và quả banh có liên quan đến sự thấu cảm ?
Cô ấy tái tạo lại với anh em trai của mình , và tôi rất vui vì điều đó .
Câu chuyện yêu thích của chúng ta có phải không ? Đứng dụng : Liệu Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .
Khi một thứ gì đó trở nên thấp , nó sẽ trở nên tích cực .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , thiết bị này cũng có thể dẫn đến nhiều hơn và gây thiệt hại hơn .
Ông Jain nằm ở chính bản thân , không ai biết ông ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , chúng đang theo tôi , ăn uống tôi .
Và nó không phải bởi vì mục đích của tôi , ông ấy là một con cú .
Chúng đi từ lựa chọn thấp đến lựa chọn , chúng đang chọn ở đó .
Và thú vị , vai trò rất lớn mà một khu vực bảo tồn có thể .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi , ngược lại với sự công bằng .
Như một tảng băng tan chảy , tôi thở trong bầu khí quyển cổ đại của nó .
Nếu chúng ta xem xét , những thay đổi này sẽ càng ngày càng trở nên càng tốt .
Nhưng rồi tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí và tôi cố gắng làm nó .
Và rồi những khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm sai lầm đó ?
Tại sao tôi không yêu cầu mình tham gia ? Tại sao tôi gửi bà về nhà ?
Họ có khả năng chọn lựa tồi tệ hơn -- tệ hơn , lựa chọn tài chính .
Và điều đó , đến một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Một loại sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho nhà báo không có bài kiểm tra nào .
Họ có một cách tương tác với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy Colosseosseum ở giữa , dòng sông Tiber .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn .
Họ đã xây dựng hai thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị cho thứ ba .
Tôi có thể thấy đôi mắt của cô ta , đó là sự sống .
Điều đó có nghĩa là gì ? 2.5 , anh ta nói "
Một nhà máy điện hạt nhân là chất thải hữu cơ của nó .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Có những tác động mà bạn có thể điều khiển , như là ngược lại và lọc .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi , và tôi thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Cô ấy cảm thấy nó đến , bởi vì nó sẽ lắc chân dưới chân cô ấy .
Nhưng giờ đây có một giải pháp táo mới để giúp chúng ta thoát khỏi sự phức tạp này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các tài nguyên .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm cho cái này là hấp dẫn .
Cha tôi là người nghe BBC News tập trên đài phát thanh nhỏ của ông ấy .
Nhưng có một sự khác biệt chính là : The bóng bán dẫn chỉ cho các chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta đạt được gần đến Servũ trụ thế .
Và bạn nghĩ rằng ông ta là người ăn gian , nhưng ông không phải vậy .
Tuy nhiên , tôi e ngại về đặc quyền , về sự nhận thức .
Là một hệ quả , cơ thể người phát triển sẽ theo con đường điển hình .
Và những chai nhựa chúng ta ném ra mỗi ngày vẫn còn ở đó .
Nhưng cho đến khi tôi lên 30 tuổi tôi thực sự có ý nghĩa này .
Vậy sân khấu là gì ? Trên sân khấu là gì ?
Chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của sự linh động
Bạn biết không thoải mái như thế nào khi bị đông đúc trong thang máy ?
Nhưng hãy nghĩ về chúng theo cách đó là kết hợp trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , điều tôi đang nói đó là doanh nghiệp đang ở đâu .
Sự đam mê mà người đó có sự phát triển của chính mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết phải thiết kế một chuỗi các bệnh viện mới để làm điều đó .
Và trước hết , tôi cam kết các bạn trên mô hình của bạn . Rất ấn tượng .
Để bầu cử không mang lại hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước mà tôi có thể gọi là chính mình .
Chúng được tạo ra để tạo ra ánh sáng , các cảm biến và các cảm biến .
Để đạt được một kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đi xuống kế hoạch .
Vậy các tế bào thần kinh được xử lí thông tin từ các tế bào này tạo ra .
Và vì vậy sân khấu tiếp theo là thú vị trong cuộc sống thú vị mất hàng tỷ năm .
Tôi không biết bạn có biết điều này không , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi ADN .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ cho các bạn xem một slide rất chán .
Câu chuyện bắt đầu của tôi ở đây thực sự là Rajasthan vạn năm về trước .
Lần cuối cùng bạn nghe thấy ai đó thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra quyết định .
Và bạn biết rằng kinh doanh mọi người không muốn nói về những vụ kiện tồi tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể khiến họ làm những việc mà họ không nghĩ là có thể .
Chúng ta cần mục tiêu để chứng minh rằng chúng ta có thể chứng minh .
Bono , giống con người , yêu thương người , để chơi suốt cuộc đời .
Tôi nói , " Đừng có vấn đề gì về việc nuôi cá ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản thân .
Nó có nghĩa là " mang " vào trong cái gì , mang ra tiềm năng "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một quảng cáo tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ , cách mà chúng ta sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời cho tất cả những câu hỏi đó là , " Vâng . "
Anh ta rất giỏi và anh ta chưa bao giờ nói về bạn gái . "
Đây là một phần đáng chú ý bởi vì chúng tôi không bao giờ đưa ra một mục tiêu .
Theo ngôn ngữ Asholby . nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cảm ơn rất nhiều .
Ví dụ như , phát minh ngôn ngữ của ngôn ngữ là một bước tiến nhỏ trong hướng đó .
Và tác phẩm của năm 50 tuổi đã trở thành điều kỳ diệu nhất đối với tôi .
Và giờ có 10.000 người trong ngày " Friend " .
Tôi đã bị nhầm lẫn trong suy nghĩ rằng tôi đã duy nhất và trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm những vật liệu mới .
Làm thế nào để chúng ta có thể tác động đến vậy ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400.000 người , thông minh và đam mê ?
hành trình bằng xe buýt 1 tuần , và chúng tôi hầu như đã bị bắt .
Ý tưởng đằng sau nó là nó đang phát triển một thư viện .
Và tôi nghĩ rằng tình trạng hiện tại của chúng ta không có gì để làm cả .
Chúng ta cần các hệ thống an toàn để điều hành con người có thể không hoạt động nhanh .
Hãy gọi ông ấy là Miguel , tên ông ấy là Miguel .
Thực tế là nó không chắc chắn rằng một phần nào đó nên hướng tới chúng ta .
Nhưng khi nói đến ý thức , những câu hỏi về hành vi rất dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi rằng , " Làm ơn đừng đổ lỗi cho tôi .
Có rất nhiều cách mà những người xung quanh chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của mình .
Bạn có thể thấy những người đứng đầu , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ trở nên vô cùng tuyệt vời nếu không có các loài vật tuyệt vời .
Chúng tôi cố gắng quyết định lấy hệ sinh thái của họ , và xem họ đi đâu .
Bằng cách ở đó , bạn có thể chỉ cần nhìn thấy chúng cần .
Điều này nghe có vẻ kỳ lạ , nhưng tôi là một fan hâm mộ lớn của bê tông .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với những nhà máy .
Bất kì ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet bởi Internet thứ bảy .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày nay bạn có 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó đánh bắt cá .
Tôi nghĩ rằng thậm chí nếu bạn giết một người , bạn không chỉ là một kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng giao phối cho vấn đề này .
Các bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất ngày đó . Tôi đang ngồi ở 1D .
Và bài học chính là tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được rất nhiều .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về sự lãnh đạo .
Và , thay vì chỉ để giải quyết thông tin , chúng ta có thể tận dụng kiến thức .
Sự thật là ở đây . Wind , mặt trời , một mạng lưới năng lượng mới .
Nếu chúng ta không ý thức , không có ý nghĩa cuộc sống hay giá trị .
Hãy thử khiêu vũ với tôi . Nào , nhảy múa với tôi . " Cảm ơn .
Đến cuối tháng March LHC sẽ lại hành động .
Và những áp lực xã hội có liên kết với việc đó không kém hơn .
Khi cô ấy sinh con đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy là buồn .
Vâng , tôi còn là một cô gái truyện tranh biếm hoạ . "
Nhưng anh ấy không thực sự đưa ra một video game , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với những người nổi tiếng .
Có một vị thần Hindu , hiu .
Một cách để mở rộng hộp sọ và đưa điện cực vào .
Đây là tôi trên đội bóng đá và ở MV .
Hãy nói cho tôi về " tại sao " -- điều đó làm cho chúng ta ?
Đó là con sư tử biển nhất , nằm trên đó .
Và tôi nói , " Phải , mẹ , con , con sẽ làm . "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn về cách giao tiếp .
Tôi sẽ chỉ nắm giữ những cái dao kéo trong tâm trí của tôi .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn xa hơn nếu bạn muốn .
Anh có phải là một người máy may mắn không ? Anh có là một thứ gì đó có chứa máu không ?
Anh ta bị abin ở Mỹ , và giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi lớn với tiêu chuẩn cao nhất của sự bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm cho tôi .
Architchiitchie đã được thử nghiệm với một cái gọi là kinh nghiệm .
Bạn có thể phóng to và phóng to , và bạn có thể quay trở lại và nhanh .
Họ có thể hình dung những hình ảnh của họ trên bất cứ kênh nào , và họ làm vậy .
Chúng ta cần tìm ra cách để nắm lấy những thách thức đó , những vấn đề này , sự đau khổ .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta bị ám ảnh với tất cả chúng ta .
Những con sư tử giống như sư tử sư tử , và đây là những gì chúng làm .
Vậy nên anh ta đã làm những điều tốt đẹp sẽ làm , anh ta viết một ứng dụng .
Và qua thời gian nó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì người ta làm điều gì đó , hoặc tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta tiêu dùng trong khi chúng ta đang ở trên đất này .
Và điều đó bắt đầu với một phản ứng cơ bản của các ký ức -- ngay lập tức ngay lập tức .
Chúng tôi không chọn lựa , thậm chí khi phải chống lại lợi ích của mình .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với mọi người .
Phần đầu tiên của nó là sự hạn chế của sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến việc mọi người bước vào cửa hàng của họ .
Anh ta tìm kiếm những quả bóng rổ , rải rác rưởi xuống .
Và tốc độ không khí là tốc độ của một đèn LED thấp ?
Phụ nữ bị buộc phải đeo khăn trùm đầu và họ dừng lại từ thị trường .
Enica là có thể sản xuất ra nhiều loại thuốc .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : những cái thang từ nơi tôi đến .
Không khí nóng với nước nóng và bụi , rất khó thở .
Tôi có một công tắc bật để bật đèn lên và tắt .
Tôi đã trồng một khu rừng ở trước nhà mình .
" Có bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi nào tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là để thích nghi với nạn nhân .
Và tôi nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết mọi người sẽ tiếp tục như thế nào , dù vậy .
Có một triệu người một năm để lại Mỹ La tinh vào Hoa Kỳ .
Đó là một trong hai tỷ năm của việc kinh nghiệm hàng tỷ năm .
Và tôi có thể chơi một vài thứ mà tôi đang xem hôm nay .
Tôi có nên phản ứng lại email không ? Tôi có nên vẽ bức thư không ? "
Không phải là công việc , tác phẩm vẫn tối ưu .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng tôi phải lật những chữ viết trên một cái là một cái .
Và khi bạn mô tả khoa học , phần mềm độc hại .
Bạn có thể viết những cuốn sách này được viết ra ?
Bạn biết đấy , người ta thường nói , " Tôi không biết phải cắt giảm thế nào .
Nước Mỹ hiện nay có tỷ lệ nhiễm cao nhất thế giới .
Và chúng tôi đã ở ngoài kia làm những việc chúng tôi làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người vui vẻ với bạn .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây để quan hệ tình dục "
Vì vậy , cuối cùng , bộ phim đã bắt đầu xuất hiện rất nhiều động lực .
Bây giờ hãy xem xét lại thành MoMA , một lần nữa ở New York .
Lúc đó , nó là một bộ phim được gọi là giám đốc điều hành .
Khi bạn chia nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
Có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Những người chị gái đã từng tham gia vào giáo dục .
Anh ta nói với chúng tôi rằng anh ta đi xuống nước bẩn .
Không bao giờ " tôi " và " từ " chúng tôi " 32 lần .
Đó là một trong sáu con sư tử biển đã giết ở Nairobi .
L.A đã dẫn dắt nước Mỹ vào kỳ nghỉ phép tới rất nhiều thành phố mà thực sự sở hữu .
Đây là Nam Cực : các cửa hàng , các đồ ăn nhanh , nghỉ mát .
Nhưng tự quyết định và sống trong tuổi tác thì không có sự mâu thuẫn .
Tôi chỉ nói về một nền tảng để giúp mọi người tự giúp đỡ và giúp những người khác .
Màu sắc , ô tô màu -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những tổ chức có thể không được phép làm thủ công .
Bạn có nhận ra điều gì đó hơi chậm chạp , bảo thủ ?
MPT sẽ xuất hiện trong chương trình , khá là tuyệt .
Serve nhà bếp ở bếp . Clem . Một khu dân cư .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần anh vào nhà .
Tôi hoàn toàn bị đánh đập bởi cái này , và phải làm nhiều hơn .
Đó là các sinh viên từ A , B , C , C , D và vân vân .
Một hệ quả của nó , đó là chiếc điện thoại không bao giờ rời khỏi .
Tôi không , có thể sẽ mang tất cả các bạn cùng với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao lại trống rỗng với đoạn video này .
Câu trả lời quay lại : Này , băng tuyết ' 54 .
Bước 1 là bước mà tôi đang mặc , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu chiếc xe hối .
Chúng ta sẽ gian lận từng người trong mỗi bước , bạn của tôi .
Chúng ta cần từng người bạn để hiểu bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu từ chức năng này như một nền tảng đơn lẻ .
Ở Mỹ , Viện Y khoa của Meine Mepeine , tại 100.000 đô .
Và khi tôi nghe cô ấy , cô ấy đã làm một cái bánh xe .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi làm trong một tạp chí .
Và tôi được đưa vào xe và cảm thấy bị choáng ngợp .
Nó đến chiếc bàn , gần như nặng , màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là giáo viên đã từng bước .
Và dĩ nhiên , chúng ta không bao giờ có cái chết ở Đức . "
Đó là những gì thực sự vật lý thực sự đang làm , mô tả ý thức .
Ông được chẩn đoán mắc chứng bệnh tâm thần về bệnh tâm thần mà ông đã được thuốc trừ sâu .
Kiểu như thế này , người đàn ông trẻ tuổi từ New Jersey đã từng có tự sát .
Tôi có một bà mẹ và gia đình và người đã chấp nhận tôi vì tôi .
Dự án cũng tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà du lịch .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp hình và camera và SD .
Tôi hơi hoài nghi một chút , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho điều đó là làm cho đường xá của đường nhựa .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Đây là một con quái vật được làm từ bột nhào tối .
Litlục của nó là điện từ hoá thạch với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó còn có ý tưởng về một thời khắc thực sự về việc thực sự .
Một công dân đã giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Tại sao chúng ta vẽ công nghệ lâu đời trong đường cong khốc liệt ?
Và chúng tôi đã tiếp tục với một trũng trừng phạt .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Giờ tôi muốn có con cái của riêng mình , và tôi tự hỏi về cái thuyền .
Như hầu hết người lớn trên chiếc thuyền , mẹ tôi mang một chai nhỏ .
Vì thế trước khi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Để thích nghi thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có bất kỳ một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác .
Bây giờ , để thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự đến những vết nứt .
Vì vậy , đơn giản bạn đến với những chiếc máy bay không người lái xe .
Những ai vẫn còn ở trường , bên cạnh những người đã thả ra .
Không giống như tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; Tôi tuyệt vời .
Các nhà khoa học đang tham gia vào một cuộc khủng hoảng xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của hình ảnh ở đây thực sự là ý nghĩa .
Bạn gắn nó vào một âm thanh đặc biệt và sau đó kéo nó lên .
Bạn không lo sợ sự mất đi của mình sẽ giết chết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai người nghèo nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có những huyết áp nhỏ của chiếc iPhone kết nối với iPhone hay cái gì đó .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với vợ mình , bạn bè của tôi , với những người .
Bởi vì nếu rượu và người ta sẵn sàng ở đó , tôi sẽ mở nó .
Đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa trải nghiệm bản ngã và bản thân người ta nhớ .
Ở trường trung học , tôi lấy xe buýt tới một giờ mỗi ngày .
Chúng tôi làm trò chơi gọi là Supert tại Viện nghiên cứu khoa học .
Tôi đã học được nó từ Cum SSSSchuuin vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có thể thậm chí có sự khôn ngoan được tìm thấy .
Và đây là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập này rất đơn giản .
Vì vậy , cùng một đội cùng được đi từ những trở ngại xấu nhất .
Những sợi này mang đến khoảng 13 ngàn tấn khi chiếc máy hoạt động đầy đủ .
Và như bất kỳ ai , cô ấy chỉ muốn trở nên phù hợp với nhau .
" Ash , bạn biết về trình duyệt phi thường của tôi là gì ?
Nếu bạn không phải là một người vườn , bạn sẽ không phải là một thiên thạch .
Nhưng bạn không bao giờ biến thành một cuộc cách mạng Gadore . "
Anh ta nhìn tôi một cách kì lạ , nhưng may mắn anh ấy tin tôi .
Điều đó làm cho chúng ta đoán một ít tể và rất , rất có thể dự đoán .
Tôi không phải là một người máy , tôi không làm điều tương tự mỗi lần .
Twich trong một sự thay đổi , tôi bỏ qua sự thay đổi .
Và họ phát hiện ra rằng giám đốc điều hành trung bình trong 139 tuần .
Bằng cách nào đó , bà tìm được cách nghiên cứu tiếng Anh và cứu tiếng Anh .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình trạng thú vị trên đôi tay .
Có rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Các hộp màu xám không chạy Windows ; họ là một công nghệ hoàn toàn khác .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Và sau đó ông thêm vào , " Nhưng nước của chúng tôi không hề có sự đồng cảm . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng những kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng tôi có những con cừu rất kinh hãi , chúng tôi có những con cừu
Đây là một bức chân dung của một nhiếp ảnh gia tên là Tol .
Và đột nhiên , ông ấy sẽ không còn xuất hiện nữa .
Đó là con người mới của chúng tôi . Nó được gọi là Nvavớ .
Đây là khu vực Guim lặng , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với nhiều người khác nhau trên thế giới về những khả năng này .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói những bức tường màu là gì .
Nhưng tôi biết điện tử là được phát minh , nhưng tôi muốn làm ra cái mỏ .
Chúng tôi nói với chúng tôi rằng " Khủng hộ của tôi mọi thứ . "
Và nó nhấn mạnh tôi : một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra .
Họ dùng trực tuyến để làm ra rất nhiều tiền , và rất nhiều .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những cái gai kia , thì những ngày thứ đó cũng tương tự .
Trong khoảng thời gian chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ đây là phần tử .
Và cũng là một người mẹ đang ở đây ngày hôm nay hay năm / 5 .
Bạn thấy ở phía bên trái mô hình , các giải pháp khác nhau .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội có thể quan tâm .
Trong một giây phút thứ hai , tôi mất cảm giác và chuyển động dưới chân tôi .
Và bạn bè của tôi từ Hondurduras đã yêu tôi nói cảm ơn , TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để nuôi sống hơn thế giới .
Chất R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một số công việc .
Và những hạt đó là nước , nơi đám mây của chúng ta là một đám mây ô nhiễm .
Các bộ vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta làm như là những người tốt nhất trên thế giới .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là biểu đồ tỉ lệ tử điển hình .
Và nó có liên hệ trực tiếp với câu chuyện bất ngờ trong dòng suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành người đó vì có ai đó cầm và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời của mình ?
Sau đó bạn phải cung cấp cho họ , dịch vụ tuyệt vời , giúp họ phục vụ .
Người đó có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .
Sự đam mê mà người đàn ông có sự phát triển của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Hai điều đáng giá nhất chúng ta có là thời gian và quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hi vọng các bạn đang nhìn thấy những bức ảnh này không phải là bức ảnh của tôi .
Những người sống sót cũng như những người có thể sống đầy đủ .
Điều đó có nghĩa là sai lầm , nó có nghĩa là nó mở rộng , nó có nghĩa là sản phẩm .
Ví dụ như , phiên bản tinh vi nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ông ấy có một tình trạng đe doạ gọi là chứng vi-rút .
Nếu có một gia đình nhọc trong gia đình chúng tôi , nó sẽ chạy qua những người phụ nữ .
Làm thế nào anh ấy tìm kiếm sự giúp đỡ cho điều này độc nhất ?
Tại tuổi 17 cô trở thành người vợ thứ hai của một người mẹ đang đánh nhau .
Bà mở một cửa hàng máy tính để học và mở ra một ngành kinh doanh khác .
Và quốc gia của chúng tôi thực sự đã thành lập một khái niệm lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là cái mà , trong ngành kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống kiểm soát .
Và bạn biết đấy , phần cuộc sống cần mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may là , có ít nhất hiểu biết về những thứ tuyệt vời .
Câu chuyện của bạn , và đây là câu chuyện thật . "
và Rick Szali tại phòng nghiên cứu Microsoft . Một hợp tác rất hữu ích .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây một thời gian rất dài .
Âm nhạc là những đứa trẻ , những cô gái nổi loạn và những ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị đó , tôi cố gắng để tiêm chủng vào tính cách của bà .
Enlsửa trong một trường học có nghĩa là nhận dạng danh tính và danh tính của cô .
Đứa trẻ trong cuộc chiến không có áo giáp , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không thông qua nó .
Nhưng ở thuyết phục quốc gia , mọi thứ đều có thể thấy được .
May mắn là , những kế hoạch đó được đưa ra bởi FBI .
Vấn đề là trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể phân biệt họ , thì những người tiêu dùng cũng không thể . "
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị để chuẩn bị .
Vì vậy rõ ràng rằng điều này không phù hợp với hoàn cảnh của tôi .
Và cũng giống như vậy , một trong những công ty này đột nhiên biến mất .
" Làm sao để chuyến đi tới Albania ? " hay cái gì đó tương tự .
Và rồi anh ta thêm vào đó một trải nghiệm rất thú vị , nó phá vỡ toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau những giá trị , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng cái mà tôi làm là mang các nhà khoa học vào trong sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự làm vậy và nó cho chúng tôi một lợi thế lớn hơn trong một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Điều duy nhất là sự lựa chọn thực sự , không phải khi bạn làm gì sau đó .
Vào năm 1957 , 5 chân giả đã cố gắng hết sức quan trọng và phạm sai lầm .
Giảm chúng thành thời gian , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Họ phải thoát ra nhanh , vì thế tôi bắt đầu giúp họ thoát khỏi .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Tôi nói , " Có phải những ví dụ về những vấn đề bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội đang làm gì .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất những thứ phức tạp hơn rất nhiều so với kỹ thuật thông thường .
Và câu hỏi là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới , được thêm vào điều đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một tình trạng tâm lý học Midry .
Các nhà chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói rằng nó là vấn đề của chúng ta .
Người phụ nữ mang chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn khi những bức ảnh .
Chúng tôi có những con số địa phương để tiếp cận 3 tỉ người trên hành tinh .
Và ở phía sau , toán học cũng không phải là đỉnh của thời kỳ Irắc .
Tôi kết hôn một người đàn ông và đàn ông , và chúng tôi có ba đứa con .
Và bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào và cho bạn cho 5 chuyến đi .
Nhưng tất cả những gì phải cố gắng để hiểu thế giới , hiểu được sức mạnh của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc là đưa chúng ta theo cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể làm cho vật liệu này trở nên lành hơn , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự phát triển , sáng tạo , phát triển không đến từ những ý tưởng trong đầu mình .
Bạn phải đăng ký một mẫu từ viết kịch bản của các nhà văn .
Nghe có vẻ , năng lượng mặt trời , ô tô -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thí nghiệm cho thử nghiệm .
Anh ta nói , " Ngài Stevenson , con đã viết sự thăng tiến này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn nhìn chúng , tôi sẽ lướt qua .
Họ là 75 % năng lượng tiêu thụ -- lên tới 80 % khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi điều đó sẽ mang xuống 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ trò chơi và áp dụng chúng vào thế giới thực ?
Và sau đó , những tác phẩm giống như những tác phẩm và tạo ra toàn bộ chuỗi
Nếu không , điều này là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết học .
Nhà thần kinh học thần kinh là xâm nhập . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của mình .
Chúng ta không thể làm mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần làm nó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này khi nó trở thành mùa hè vừa rồi .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu thế giới đẹp của cái đẹp .
Và tôi muốn nói , " Ừ , nghe có vẻ là một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều đồ uống và những thứ như thế .
Nhưng đó là một bán phim khó khăn vì bộ phim hay một bán lẻ bởi vì tôi không ?
Has nhìn thấy những phim " The Diego " và chiếc máy bay không người lái ? "
Và tôi đang bay một phương tiện đi bộ qua hành lang của con tàu .
Và tôi , khi còn là một đứa trẻ , tôi thường vẽ truyện tranh và vân vân .
Đây là một poster của Notre Dae Dae cho tôi đảm bảo .
Với nhiều lựa chọn để chọn , mọi người sẽ rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi đã bật máy lên lần đầu tiên .
Đó không phải là những chính sách hoạt động mang tính hoạt động .
Và đây là một sự tổng hợp được gọi cho tôi là sự tổng hợp tổng hợp .
Hoặc có thể bạn sẽ muốn trở nên mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn với càng nhiều càng tốt .
Trên thực tế , đây là bang của tất cả các bang mà tôi vừa đưa ra .
Bình thường , con lắc lư chỉ ra ngược về hướng ngược lại .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ bạn nghĩ .
Nhưng lần này , tôi có thể thấy những bộ xương được giấu trong chiếc xe .
Bạn có thể có rất nhiều nước ngọt trong độ mưa .
Ngày nay , hơn bao giờ , cụ thể là đi một chặng đường dài .
Ông được đặt trên thuốc kháng sinh và sau vài ngày .
Và người đàn ông này đánh bắt nó và chạy đến chỗ người đàn ông già này .
Trước khi anh ấy là một người can đảm , quét máy sẽ làm con gái .
Đây là một vài thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi thấy -- thật sự bị vỡ vụn .
Tôi lớn lên với mẹ một người dạy tôi điều này trong môi trường và từ bỏ .
Bây giờ tôi nghĩ rằng lý do là vì chúng ta cảm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Nó không phải cho đến khi tôi bảy tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi
Hay hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra những điều kiện có thể tự cho chính cộng đồng ?
Điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động giúp bạn tự do .
Tôi nhận được tất cả những yêu thích của mình từ một thị trường và cửa hàng tạp hoá .
Đây là một ví dụ cho tôi về những gì xảy ra khi chính phủ chống lại những công dân của mình .
Nhưng những gì họ đang làm là cho chúng ta thấy những gì có thể với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt mà không làm gì ngoài cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể sử dụng lửa một nhà vệ sinh .
Lúc đó tôi là một người đàn ông tự do trong đại học , tôi đã học sinh lớp đầu tiên .
Và tôi đã làm điều này gần giống như cách bạn làm một con chíp máy tính .
Nó mang lại sạch và sạch , như bạn đang lấy một miếng đại dương .
Đây là những con cừu cổ đại , được làm từ những con cừu không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi trò chơi với một ai đó .
Và tôi không có ý là giỏi trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán việc tính toán thời gian ở 21 tỉ giờ mỗi tuần .
Bởi vì , thực ra , mỗi dự án đều có một vị trí thấp , đúng không ?
Họ dành phần lớn thời gian lắp ráp vào các cấu trúc phát triển .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở Na Uy ở phía tây Amazon chỉ vừa mới trước .
Quí vị chỉ đơn thuần yêu cầu bạn , Narla Berla . "
Mẹ tôi cũng kể cho tôi nghe 2 bí mật của cuộc đời tôi .
Và làm thế nào chúng ta học cách đối phó với sự thoả thuận của con người ?
Đây là tôi đang ở một bữa tiệc một vài ngày trước khi tôi bắn súng Pháp
Sebastian ở Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn nhiều so với những gì tôi dự đoán .
Và tôi nghĩ , " Chà câu hỏi đáng nhất mà tôi từng nghe .
Chúng tôi đang làm đồ vật , và chúng tôi sẽ phản ứng với tên lửa .
Và nếu chiếc xe và tài xế đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với các bạn về các vòng tròn và các giải trí .
Đây là thế giới hoang dã hoang dã trong rừng ở Congo .
" Chỉ có thôi , " George " George " Tôi sẽ mang cái súp đó . "
Tôi đoán những gì về phong cách sinh học , tôi sẽ rất vui như những gì .
Và anh ấy nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony .
Và đó là một mảnh kim loại mà tôi sẽ nói đến trong một phút .
Đây là 4 thứ mà tôi nghĩ ra . Thứ nhất là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn chiếc lọc chiếc lọc để biểu đồ cho nhiều sự biểu diễn hơn .
Hiệu quả là hiển nhiên xuất hiện trong tác phẩm của bạn , bất cứ thứ gì có thể .
Từ đó là cuốn sách của tôi nhưng nó còn hơn thế nữa , tất nhiên rồi .
Nhưng cùng lúc đó , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi không biết bởi vì tôi phải nghĩ về những gì tôi muốn xem hàng ngày .
đến các toà nhà và ngồi xuống đằng sau tôi , gần như ở các bàn ăn .
Dĩ nhiên , kết quả là một trong những ứng dụng này thực sự hiển nhiên cho công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi đã ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về người Châu Phi .
Vào ban đêm , ông nói với chúng tôi rằng ông phải đóng cửa .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với Fding Fding .
Và đó là sự thay đổi tương tác chúng ta có con người với môi trường .
Và tôi muốn nói cho các bạn biết chúng tôi có thể tạo ra cảm giác của đoạn mã này .
Hãy nhớ rằng , nó miễn phí ; không có ai trong chúng ta đang kiếm tiền vào điều này .
Tôi yêu bức hình này , vì đây là một người khác và đó là phòng của ông .
Họ có một trang web , họ đang nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy , bẻ gãy từ đâu ra , 20 báo cáo xem như thế nào ?
Tôi đã rời bỏ những đại số , địa nhiệt , tài năng , thiên nhiên .
Chúng tôi đưa ra rất nhiều cacbon cho mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn đi vào năm uy tín , bạn phải đến kim tiêm .
Vì vậy ngay bây giờ , ở thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như thế này .
Và từ đó , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ phối hợp chúng lại .
Và cũng giống như vậy , cái tảng băng này cho bạn thấy một khía cạnh khác của nó .
Đó là một câu chuyện kết thúc , và anh ấy quyết định thay đổi nó .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- bạn biết không , tại sao không ?
Cậu bé này , bố đã từng đi ngủ trên giường đến đền thờ Panama .
Bây giờ , tin tốt là có nhiều chương trình có sẵn ở đó để thực hiện điều này .
Đối với những người không biết , nghĩa là có nghĩa là lý thuyết đáng sợ .
10 ngàn người mỗi tháng mỗi tháng , " Mình đã xấu xa ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người mà tôi muốn niềm hy vọng và sự dũng cảm .
Anh ta dùng một vài khoảnh khắc , để bước vào bên phải của anh ta , và đã biến mất .
" À , chúng tôi chưa bao giờ đến đó nhưng chúng tôi nghe thấy điều đó thật tuyệt . "
Tôi bắt đầu như một người Eysperyl phương Tây ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách xa gia đình mình một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải tất cả những phát minh thiết kế , làm cho bản thân .
Bởi vì , dĩ nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể chụp bằng máy ảnh của bạn .
Một vài trong số các bạn có thể biết , tôi có nhiều hơn 4000 người trên Twitter .
Và sự quan tâm , trong phán xét của tôi , đã thay đổi thế giới .
Trong những lỗi lầm trong nhân loại và tôi đã cố gắng đạt được mọi thứ mà tôi đã cố gắng .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng những gì họ làm , họ không trông như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của con gái tôi . Con là con gái . "
Vì thế tôi muốn chia sẻ ý tưởng của một vai trò hoạt động trong việc tạo ra những ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 đô la cho người Ai Cập .
Và những bước tiếp theo như là điện tử , dường như có vẻ như chỉ dùng một vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , rối loạn và bối rối trong đầu tôi .
Tôi vẫn chưa biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với nó .
Sau 3 tháng ở một trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ như , tôi không muốn cho một con cá tương tự như một người .
Ý tưởng ở đây không chỉ để thúc đẩy các nhà điều hành trong phòng kiểm soát .
Và nếu bạn không nghĩ bạn nhìn vào điều gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn cho các bạn xem như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng và chúng ta học về các quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là " Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của anh . "
Mặc dù vậy , tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này thật sự đang đập vào .
Một là " Jazz " và cái kia được gọi là " Skype " .
Về mặt khác , bản thân nhân dạng , bản thân tôi , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự có một lượng cuộc khám phá sâu thẳm nhất .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang tối ưu , như con người , để làm những việc khó khăn hơn .
Nếu bạn muốn thấy các đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Điều này cũng chắc chắn là quá hạn chế -- thậm chí có thể cho cá , cho chúng ta .
Nó làm cho những điểm sống trong thời điểm hiện tại , và có thể là làm chậm những việc chậm .
Vì vậy hãy cùng xem một chuyến thăm dò nguồn than đá này .
Đó là một phương tiện mà mỗi nền văn hoá cụ thể được đưa vào thế giới vật chất .
Có những khả năng tuyệt vời như cách mà con người sáng tạo để chia sẻ tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Vì Panbor , tôi là cả hai đều có thật .
Trong những tuần , tất cả tình nguyện viên và những người tình nguyện đang tìm kiếm những điều tương tự .
Và trong bức hình này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trong đời thực .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng may mắn , có thể đặt hai con số trong trật tự .
Kết luận mà chúng tôi đã đến được là ảo thuật được thay thế bởi những nhà thiên thần .
Một lần , con cái của chúng tôi bị dừng xe buýt bị cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn xem Van Gogh đã tạo ra tác phẩm này ?
Vì thế chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm việc này .
Hoặc để xây dựng một tá cái , hay 100 trăm cái trên thế giới này ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại đã nằm trong tay của người Argentina .
Và chúng ta biết rằng từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đọc một bài nghiên cứu về một năm trước để thực sự phá vỡ tâm trí của tôi .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài tới Stephen Lawler của Stephen Lawler .
Nó không -- ngành hoá học kĩ thuật , John , nó sẽ đi như thế nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì cả ? " Và tôi nói , " Không .
Điều đó tác động đến các bộ xương , một vài bộ phận mà sau đó tạo ra các bộ phận cơ thể .
Những con kiến này bị nô lệ thuộc vào một mỏ màu khác của Ghana .
Hoàn toàn không . Android , một người nhập khẩu , wow .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy chưa bao giờ làm tôi đau thương .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và như ông già , ông lớn hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về những năm gần đây của lịch sử kiến trúc sư .
Chuyện gì Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài năm để đến và làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông cháu đã cho tôi chiếc máy ô-tô nhỏ .
Vì vậy , chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong số những viên đạn có thể đốt cháy .
MPMPT là một trong những nghệ sĩ graffiti nhất trong những năm 80 .
Ở Mỹ , nỗ lực được thực hiện để đo lường sự hạnh phúc của dân số .
Đây là ba tuần , và đó là ở một giờ và hơn một nửa .
NASA có một cụm từ mà họ thích : " Failan không phải là một lựa chọn . "
Tất cả những phim này đã làm tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
Tấm máy tính này được gọi là " Ngựa lực " .
Nó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng các con sư tử biển .
Và lý do là những học sinh được đào tạo để tìm ra một kế hoạch duy nhất đúng không ?
Đây là vấn đề thực tế hơn . Đây là vấn đề về Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ nóng chảy rất lớn này từ phía bắc .
Nhà thờ ở Bilbao gồm 500 % trong toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà vật lý học và triết gia thường quan sát vật lý là một cách trừu tượng .
Cuối cùng , điểm khác thường thay thế cho những thử thách kinh tế và an ninh quốc gia .
Tất cả các nền văn hoá đều liên tục tham gia với sự sống mới .
Nếu tôi yêu cầu bạn đặt tên cho tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Theo kinh nghiệm của tôi , không chỉ nói rằng bạn làm được , mà còn lắng nghe .
Vì vậy , giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi kịch lại là vài người .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng trong châu Âu , lên tới 2 năm .
Chúng tôi đã đưa cho các em những đứa trẻ tham gia và nhìn chúng .
Và thực tế , đôi khi nó cần bằng những phương pháp mà chúng ta không hiểu .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ làm một giờ hay nhiều hơn .
Và tôi rất muốn cho các bạn xem một tuần của tôi về thực sự phù hợp .
Tự nhiên là trí tưởng tượng không có ý nghĩa đối với con người .
Đặc biệt và kỹ năng và cơ sở của cơ sở vật chất là sự kết hợp của thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Việc khiêu vũ nhảy múa này cho họ tự do để thực hiện thí nghiệm của chính họ .
Và ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực bị bắn vào một trò chơi .
Chúng tôi không biết những định luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng tôi đang làm .
Vài từ ngữ nghĩa là rất nhiều cho tôi , và tôi không hỏi câu này .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể nhảy ngôn ngữ trực tiếp và giao tiếp trực tiếp với con người ?
Sự tương tác này có khả năng thực hiện rất thú vị cho kế hoạch kinh tế và đa dạng các lĩnh vực khác .
Và tôi cho rằng đây cũng là câu hỏi giống như sự thấu hiểu về bản chất của trí thông minh .
Khi cô thu thập hình ảnh từ chúng tôi , cô chia sẻ một câu chuyện chia sẻ với chúng tôi .
Và chúng ta cần thay đổi điều đó ngay trước khi chúng ta làm điều trị xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và chống lại sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây tổn thương bằng tàu ngầm , nên bạn không vui với điều đó .
Và hầu hết mọi người hiểu điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là điều đầu vào bên kia .
Và bước tiếp theo , như hệ thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ , trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi đã có một buổi chiều với Gary Gary .
Và ông ấy tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và ông ấy có thể nghe thấy tất cả những thứ như vậy .
Và thẩm phán có chứng chỉ ông ấy là một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Hãy nói cho tôi biết về nữ quyền . "
Đừng chờ đến khi bạn làm ví dụ đầu tiên để tạo ra sự khác biệt trong đời người .
Có một truyền thống dài ở Châu Á mà nền văn hoá bí ẩn của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bởi đám đông .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày đó chỉ bằng việc theo dõi hoạt động trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là giải thích một cách đơn giản , và nó có thể tiếp cận .
Tôi muốn lấy những cái hàng rào và biến chúng thành những quán cà phê tốt .
Vì thế tôi đã có được phong bì to lớn này với một chiếc C.I .
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị bây giờ là thời gian thực sự kiểm soát hệ thống đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Một cách rất quan trọng , và trong trường hợp này , là kết thúc .
Khi các nước cùng nhau ở các nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần những kỹ sư tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và các ứng dụng di động , gọi là Các cơ bản .
Tôi nghĩ rằng các nghệ thuật và phim có thể quay lại khoảng cách và kích thích .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ tới dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem ngay bây giờ .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể quay lại để hiểu thêm về mối quan hệ giữa con người và những bí ẩn sáng tạo .
Đó sẽ là nguyên nhân gây nên bệnh nhân , nhưng chỉ là một ít và ít hơn nhiều so với trước đó .
Sự khác biệt giữa hình ảnh và tưởng tượng tương tự chỉ là không có gì cả .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng được một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến mọi người .
Nó chạy vào rạch rạch rụng cuối cùng bởi vì chúng bị xâm nhập vào nhau .
Ở đây , bạn thấy , với giấy và nước , chúng tôi có hàng xóm chết ...
Nếu bạn làm được , bạn sẽ có cái tên , và hắn gọi nó là cái đầu tiên .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây trên đường cong của đường cong .
Sau đó bước tiếp theo , như là ngôn ngữ và cứ thế , nhiều hơn một triệu năm .
Vlav Hav , một nhà lãnh đạo tuyệt vời , nói về vấn đề này .
Điều này đã được số hoá mọi thứ , và làm cho nó tiếp cận với internet .
Vì thế chúng tôi có thể kết hợp những cái đầu bằng dây chuyền .
Chúng tôi muốn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , làm thế nào chúng ta sẽ tiếp tục tiến lên -- cái gì là tiếp cận đúng đắn ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình này , tôi đã học được rất nhiều .
Nghe thật điên rồ . Nhưng quay lại chủ đề này về trí tưởng tượng tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % dân số không có kết quả gì cả .
Tôi sẽ bỏ tay sạch của mình , và tôi sẽ cho bạn thấy rằng không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ chơi một thứ mà tôi thường xuyên lấy từ những nhà sư tử .
Đây là Kangerlusero ở River và ở Greenland .
Bạn của bạn ? Nó chỉ là một người phụ nữ trong số các bạn ở đây hôm nay .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là tôi không cố gắng để trở thành người lãng mạn .
Và sau đó bạn có những thứ rất nhỏ nhặt ở thép .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào ngày 2 tháng 2 , họ đã thông qua lại 1 lần nữa trong số 114 lên 1 .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí chúng ta đang ở dao cạo .
Ở Andes , nguồn nước này là nguồn nước uống cho thành phố này .
Và tôi đã thấy Mrang . Drucker , và cô ấy hơi thở .
Và cuối cùng tôi cũng bị đuổi khỏi xe và tôi bắt đầu đi bộ đến sân vận động .
Và đây thực sự là một tác phẩm lớn lên thành một mảnh kim loại nhỏ .
Tôi sẽ lướt qua cái kim và cái kim này qua mặt kia .
Những bộ trưởng thành trong Iran được chia thành 15 , cái được gọi là giai đoạn .
Nếu bạn có những đường ống , chúng hiệu quả hơn so với bất kỳ hình thức nào .
Nó ấm , trời , tối màu , rất đông .
Bạn ở trong đó , bạn muốn đi đến góc cuối của cồn hay cồn .
Tôi muốn làm điều tốt nhất để giúp những người khác sống cuộc sống mà không phải sự xấu hổ và xấu hổ .
Bạn có quan điểm -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng tôi cho mọi người xem , thì chúng tôi cũng có thể quảng bá một số thay đổi .
Và hãy nhìn vào những người chuyên về những người lính đang phải đối mặt với đại dương và giữ cho các yếu tố .
Buồn thay , vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải là thế .
Điều gì sẽ xảy ra ? Những viên đạn giết chết , và họ sẽ giết chết giả .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , mọi thứ đơn giản nhất có thể , nhưng không đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta ở đây đều là một phần của bất cứ thứ gì tiếp theo .
Bạn có thể dùng con gái mình , em gái bạn , bạn thân tốt nhất của bạn bây giờ .
Anh ấy muốn biết tất cả mọi thứ về gia đình và thời thơ ấu của tôi và những giấc mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian cho hàm răng , trong nhà tù , vào những cái chết .
Phần lớn những ý tưởng điên rồ của chúng tôi , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi thu thập thông qua .
Nhưng cuối cùng tôi cũng đến kết luận rằng chỉ không có lợi ích cho những lý do .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi như sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và mọi người quay trở lại , " Được rồi , tôi đã không thấy điều đó . "
Với một trăm món đồ trang sức khác nhau trên màn hình , không có gì xấu cho thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn con cái của chúng ta trưởng thành khoẻ mạnh như những người khoẻ mạnh .
Jason đã được 32 tuổi và đã nổi tiếng từ New Jersey .
Thêm chiếc máy này cho một số chuyên gia khác và bạn đã tạo ra một cỗ máy ồn ào .
Và hơn 10.000 bóng Atử đã ở Hà Lan đã bị bao phủ .
Và hãy tái tạo chúng bằng một quá trình phản ứng với sự tình dục . "
Chúng tôi thiết lập một cái cửa hàng tạp hoá ngay gần cửa của cửa hàng .
Hai cái hộp này có lỗi cho ngôi trường , để giấu những lỗ trong những cái lỗ khác .
Trong khoảng cách giữa các loài có khoảng 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ta là người khởi đầu của những nhà quy hoạch định .
Thiết kế này nhận ra sự hợp tác như là bản chất của quá trình kết nối .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn là thành viên của người Siêu .
Trung Quốc và Trung Quốc cũng đúng với bất kì ai trong các bạn cân nhắc đến bao nhiêu .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ có gần như không .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã tạo ra một thị trấn của thành phố .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra những trường công cộng cho con cái của họ .
Và họ chú ý rằng thành phố sẽ không bao giờ đào những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo .
Anh ta nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà chúng đặc biệt . "
Một trường học bắt đầu hình thành , bởi vì nó phải kéo dài trong 6 năm .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn , và đáng sợ .
Và tôi đã tìm thấy một công ty tên là Olson Zaltman ở Pittsman .
Đây là một người chơi game trên đỉnh của một thứ gọi là " chiến thắng " .
Vì vậy chúng ta có thể , nhảy và xem xét tất cả các bác sĩ giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự đa dạng của thực tế ; nó tạo ra các giải pháp thực tế .
Và hãy để tôi hỏi bạn , khi nào thời gian cuối cùng bạn hôn một chiếc gương lớn ?
Và chiếc cột bên trái cho thấy một bộ não quét của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Bạn sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , chúng tôi lớn lên cùng với nó . "
Vì vậy , Allick dành cho Clivia Protephản đối hai chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn nhiều năm nay . Cô ấy nằm trên sân khấu .
Đó là một người đã đánh dấu , bằng cách nào đó , 4 lần nghĩa là mỗi 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì thế chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị đánh trúng bởi Stuxnet .
Bono , cùng với những con tinh tinh , con vật sống gần nhất .
Điều đó cũng cho thấy phần mềm giải trí của bài nói chuyện này , nên tôi hi vọng bạn sẽ thích nó .
Và mặc dù nó không lớn lắm , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề đó .
Điều này gợi nhớ lại mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV , TV .
Bây giờ trở lại từ trường trung học , nhưng hãy xem nhé .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi là người điều hành , " nhưng trí óc tôi là phương tiện .
Và tôi chơi một phong trào đầu tiên của Beethoven ở Conche .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là những gì mà tất cả quá trình của tôi sáng tạo của tôi là -- Tôi không phải là con heo !
Và tôi nghĩ áp lực của việc đó đã giết chết những nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những mẩu nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi dây cáp .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , thì bạn chỉ có thể lấp đầy hi vọng .
ngành công nghiệp nghiên cứu là một trong những người chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về nô lệ .
Đó là cách giúp đỡ của những nạn nhân khác , và đó là lời yêu cầu của tôi .
Bạn có thể đặt một cái bẫy giữa và bây giờ bạn đã làm một cái hộp nhỏ .
Chúng tôi có một nhóm ở Boston vào năm ngoái , qua chương trình Code Hoa Kỳ .
Hãy nói tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mọi thứ ở đây đều có trật tự trong phạm vi quy mô .
Nhưng với những người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi mù quáng .
Con đực , giống như con đực có trong cơ thể chúng ta gọi là những hòn đảo .
Và ý tưởng mà chúng ta có thể liên kết với mọi người trong việc làm điều này với nhau .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ thiết kế để xây dựng một toà nhà ở khu vực bên ngoài .
Quan điểm của tôi là Moscow , nhưng sự lãnh đạo không phải là Israel .
Bạn chỉ cần phải đi xung quanh để thấy nó là một hình ảnh .
Đây là bộ phim Eyeer Wer , và bạn có thể thấy được các mô tả .
Và sau đó anh ta nói ba từ -- những từ bất ngờ nhất mà tôi từng nghe .
Chỉ có thể thấy rằng khi bạn nhìn lại và nhìn vào chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vậy là bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể cho bạn về một tỷ năm trước .
Nếu vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa ngay lúc này là một sự chuyển tiếp .
Và nó làm việc trong một thời gian , cho tới khi gặp Mrảnh Drker .
Và tôi đã không học được điều này , và làm những việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi bị bắt , chị gái đầu tiên của tôi và rồi bà uống xong bà tôi .
Đó là nền dân chủ tăng trưởng , nhưng cũng lớn lên cùng lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry Nry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy nó như thế này .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết rất nhiều loài kiến .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng điều chỉnh tất cả các căn hộ .
Ông nhìn tôi như tôi vừa mới vừa mới nhận được một bài hát Houston .
Nếu bạn hỏi về sự hạnh phúc của bản thân , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như mình là hiện tại bên trong chiếc máy bay của Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ rằng , " Đó là thời gian để chơi trò chơi .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để chúng không làm điều tương tự ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em sẽ nhận được phản hồi về những gì làm và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án gọi là Phokết cấu , thực sự có hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao vây , chúng cũng nhận thấy rằng chúng có thể trở thành thiên thạch nhỏ .
Hiện nay chúng ta có rất nhiều điện thoại di động , đặc biệt là ở thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi nghỉ hưu ở California cũng như hướng dẫn của Pal sau 23 năm .
Những công nhân ở đây thường xuyên sử dụng tình trạng lạm dụng tình dục tại khách hàng .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi cùng với người địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi tất cả những thông tin tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn suốt 20 năm cho chồng tôi và chúng tôi có ba đứa con .
Từ khi gia đình tôi không thể hiểu được , tôi nghĩ rằng gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của những hacker tấn công ngày hôm nay chúng tôi không theo đuổi số tiền đó .
Có một trăm năm sau năm 1947 , LEGO đã nghĩ ra điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ khi đang đi vào trò chơi .
Một phương pháp thú vị là tôi đã sử dụng nhiều cách tiến hoá .
Vì thế , " Nyan ở Cổ " là một sự giả tạo với âm nhạc .
Từ góc nhìn của trải nghiệm bản thân mình , rõ ràng là , B , một thời gian tồi tệ .
Tôi có thể độc đáo trong đó , nhưng tôi không đơn độc gì cả .
Một trong những tưởng tượng đáng nhớ nhất của tôi là ở nhà em gái tôi .
Trường học mới của tôi đang đến và giúp đỡ bằng cách gây quỹ và tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la cho màu xanh lá cây này sẽ cho bạn 75 đô la của sản xuất .
Những điểm này rất không thoải mái , vì vậy tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng tôi nói với chúng tôi rằng " Phong chết của tôi "
Điều thú vị là tôi thấy học sinh tại trường của mình với sự tham vọng vào cơ hội .
Kỹ thuật nơi mà bạn cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra trò lừa .
3 thứ : email , các cộng đồng , sự tham gia và truyền cảm giác .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã biến mất hay những thứ không phải là cách mà họ đã làm .
Về cơ bản , phần đáy biển đến và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà đều đặc biệt .
Vậy là tất cả những con bướm này sẽ nổi bật lên cho đám đông đúc .
Vậy hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi trong cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là một bộ não của bạn , và bộ não của bạn có thể bị chia thành hai phần .
Điều đó thực sự không thực tế là những gì chúng ta nghĩ là thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp tôi là anh đang mặc cho mẹ anh . "
Vì thế chúng ta cần xem qua quá trình lão hoá và tới những khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia cùng tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trên mạng như là một bộ phim về Bruecas .
Họ chơi trò chơi cho 18 năm , chúng tôi đã chơi điện tử cho 16 năm .
Tôi đã bắt đầu nghĩ về những trò chơi này làm chúng ta lo lắng .
Cho dù đó là tinh thần của một con tinh tinh thần hay một đống dầu triều đại .
Thế còn về hệ thống thông minh tài chính thông minh ở trong phim " Phật giáo ? "
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi sợ rằng tôi sẽ thất vọng .
Người đàn ông da đen là người cha , trong khi người đỏ màu đỏ và những đứa con của ông .
nhưng nếu chúng ta không thay đổi hình ảnh của đất đai , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì có thể làm nếu bạn để nó là kẹo .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn đi đến khu đất nước DI ' . "
Và khi chúng ta tiến đến sân khấu , chúng ta trả lời câu hỏi có thể làm nó giống như thế .
Lúc đó , tôi nghe một người đàn ông nói rằng , " Cái gì sai ? "
Toshoshật.0 , rất nhiều blog bắt đầu viết về viết lách .
Và bạn không thể hiểu được nỗi đau của Tiêu thay cho đến khi bạn di chuyển ở cấp độ này .
Tôi được nuôi lớn trong những khu rừng của Anh ở Columbia để tin rằng những khu rừng có thể bị cắt .
Chúng ta có thể yêu cầu mọi người dựa vào nỗ lực của họ và hành động của họ không phải là sự chấp nhận của họ .
Bộ phim này là sự nhận thức của bạn , sự nhận thức của chủ đề về trí não và thế giới .
Đưa ra , tôi phải đối xử với mọi người từ văn hoá khác như thể họ là những người bị cảnh sát .
Những từ này đến từ " gốc " mặc " , nghĩa là " cha " .
Đó là con cháu của tôi , khi tôi nói với mọi người , nuôi con cái của bạn .
Vì vậy , cùng với Zeit và Oata , tôi đã làm thế này .
Và trên khắp Châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng tôi không muốn thế . "
Bởi trong mùa hè năm 2006 , quy trình được chuyển giao thông .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một con Bồ Đào Nha .
Ông ấy không quan tâm đến những khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Ông ấy chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi họ tập trung vào việc chăm sóc gia đình và gia đình họ .
Đối với những khả năng kết nối với nhau , những công nghệ và trái đất , có nhiều khả năng .
Và tâm trạng nhỏ của tôi là nhìn vào chính chúng ta vào môi trường của sự chú ý ...
Bây giờ , bạn có thể nhận ra rằng có một số người ở đó : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là cái mà bạn làm cho bên trong .
Với những thông tin chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều sự hiệu quả trong hệ thống này .
Và bộ phim được gọi là " Hy Lạp của Moate Ever . "
Có thể chúng tôi bán một cửa hàng và nó trở thành món quà tuyệt vời nhất mà bạn từng mặc ...
Bây giờ , điều này nghe có vẻ không hay nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là công ty P.R.I .
Người ta nhận ra rằng họ phải nghĩ về hạnh phúc khi nghĩ về chính sách công chúng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu người nghĩ họ nghĩ thế ? "
Nếu bạn tính toán trên 100 % , bạn cần một cục pin tuyệt vời .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đã làm gì .
Và thế là , chơi một trò chơi gắn bó lại với nhau và tin tưởng và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới của người ta cách xa nhau và chỉ thêm hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn , và họ nói , " Những cây này nói chuyện với chúng tôi . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ mà mối quan hệ giữa cá nhân và cả thế giới tự nhiên .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu có rất ít tác phẩm khoa học nghiên cứu .
Tất cả những công cụ được đưa ra , và thứ duy nhất mà chúng ta giới hạn là trí tưởng tượng của mình .
Những kĩ thuật dễ dàng để bắt đầu và bắt đầu với những bệnh nhân này .
Thực tế , chúng ta biết rằng quy trình không hiệu quả lắm khi nó phức tạp .
Bởi vì sự chuyển đổi rất , rất bối rối khi chúng ta đang ở ngay chính giữa .
Không may là , số lượng lớn các cuộc tấn công lớn nhất cho các cuộc tấn công không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy biến người dùng xe lăn sang người dùng , điều mà tôi đặc biệt quan tâm đến .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có một sự nhận diện về vai trò của hạnh phúc trong chính sách .
Và sự tôn trọng của bạn còn quan trọng hơn cả những tiếng cười trong thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe về lý thuyết thành công của anh ấy , là 10.000 lý thuyết của thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà trạng thái quốc gia có thể tìm lại sự tái sinh của nó .
Kiến trúc sư bạn có thể nghe thấy , và bạn không được tiêm vào kiến trúc .
Vùng giao hưởng này cũng có khả năng chăm sóc sức khoẻ , năng lượng , thông minh và trí thông minh .
Tôi thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà những gia đình đã bị nô lệ .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở châu Phi được gọi là " một con sếp . "
Vì thế tôi quyết định bắt đầu với một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , cậu thay đổi trí óc khi cậu trở lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề của sự lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu bằng lời nói của mình , hãy bắt đầu bằng một chút bóng chày .
Và trên thực tế , nhiều người trong số họ , các nhà khoa học sẽ gặp khó khăn .
Đây là hình dạng thực sự của Fđiều khiển và sẽ giảm xuống các lưới hình bình thường như trước .
Một tuần là đáng để tất cả mọi thứ tôi đặt vào trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu thích bản sắc của bạn , nhãn hiệu của bạn , thì bạn sẽ là gì ?
Chúng ta có thể dễ dàng cung cấp thế giới với hàng trăm , có thể hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự phức tạp , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn tới phần còn lại .
Ông hiểu rằng có một sự khác biệt giữa điều kiện y tế và người nào đó có thể làm được điều đó .
Ngôn ngữ ảnh hưởng đến suy nghĩ của chúng ta và cách nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính phủ đang trở nên giỏi hơn ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chúng ta chơi trò chơi , chúng không tồn tại trong những trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu này , tại sao không làm việc đó cho nội dung tốt ?
Các bức ảnh được chụp bởi những dữ liệu khác .
Tôi có thể tăng tốc độ trình chiếu của một đền thờ , hay cách khác .
Và người Sifa là ví dụ của một hệ sinh thái mới của công cụ để thao tác thông tin số .
Họ nói dối , họ gian lận và họ thực sự tạo ra những cấu trúc .
Và tốt nhất là nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp để nói với chúng ta về kiến trúc .
Và bây giờ , tôi đã đặt bảy ngôi nhà trên cộng đồng , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ sẽ giành được 5,5 % quốc gia ở Quốc hội trong những năm đầu tiên .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và cách nó thay đổi cuộc sống của tôi .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu dựa vào các máy tính để làm một quá trình rất khác so với kỹ thuật .
Bạn sẽ biết điều gì đó về chiều cao của ông ta , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào mà những khoảnh khắc hạnh phúc đang diễn ra trong cuộc sống ?
Để tôi cho bạn xem nó diễn ra như thế nào trong một dự án mà tôi đã hoàn thành .
Điều đó có nghĩa là , dù sự đau đớn của chính mình , tôi rút ra khỏi anh ấy .
Điều lạ và kinh hãi là giống như đi bộ tới Ai Cập hay Dante .
Câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có chạm vào bức ảnh không ? "
Chính phủ đang cung cấp những công cụ tài trợ cho chính phủ để chống lại những công dân này .
Hoặc bạn có thể đóng toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần không có 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Ngôi trời là màu xanh , là màu hồng và cam .
Nhà sinh thái học để tối đa hoá tương lai của tự do hành động và tiếp tục mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu có vẻ khá là tự nhiên , tôi có thể bị hạn chế và gia tăng .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng đây không phải là cách mà thông thường .
Câu chuyện thứ hai , cũng minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự dịch chuyển .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng làm cho các bộ cảm biến , bộ cảm biến mở nguồn nước .
Vì thế thậm chí với những hang động đó , tôi biết rằng ai đó sẽ mua quyền con người .
Bất cứ ai đã từng bị tê liệt hay sử dụng đôi mắt của mình .
Và tôi hứa sẽ trở lại và cho các bạn một bài tập đăng trên đó .
Những con người này luôn đe doạ bảo vệ môi trường , để được xem xét là gì .
Vì vậy , thực sự của tôi là không có thước đo hay của bạn hay của chúng tôi .
Tôi cảm thấy mình giống như mỗi người có người yêu , người New Orleans , có một nghịch lý .
Chúng ta cần dừng lại ở những nơi xa xôi và kêu gọi những ngày qua .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , tôi ngủ ở đâu , tôi đang làm gì .
Chúng ta đều biết chúng ta đã từng là người hâm mộ cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , học sinh và cha mẹ chúng ta .
Nhưng đó không thực sự là điều này . Phải không ? Và tôi mở bàn tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái quái quỷ với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về luật pháp cho một 20 phút .
Vũ thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó không quá lớn .
Những thứ này không hề chứa nước trong đĩa nước , và sau đó thả lỏng .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ dựa trên sự ngưỡng mộ .
Cô ấy đã cứu sống tôi bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong nhà tù .
Đó là một trong những lời giải thích là dành cho sự thống trị của bản thân .
Mỗi 4 biến thể khác nhau , bạn sẽ chọn cái mà bạn muốn dùng .
Bạn thực sự muốn có một quyết định đúng như thế nếu nó là tất cả mọi thứ , đúng không ?
Với lâu như anh ta có thể nhớ lại , anh ta được buộc phải làm việc trên hồ sơ .
" Chỉ trong thời gian ngắn ngủi để cứu người Zan từ người dân . "
Và ông ấy biết rằng , ông đã có thể điều chỉnh thông tin về cô ấy .
Mỗi một công viên Harvard đang tự động hoá một cách tự động trong một quỹ đạo .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã cảm thấy tội lỗi trong lớp học vẽ vô định đằng sau cuốn sách .
Lý do tôi nắm giữ tiền của mình là bởi vì đó thực sự là một ảo tưởng bí mật của ảo tưởng .
Những hình ảnh này , những hình ảnh không gian cho lợi ích của người khuyết tật .
Chúng tôi làm vậy . Là chúng tôi , chúng tôi được coi là coi trọng như chúng tôi .
Và tôi đã nhận được sự hồi kết của việc đó , và nó không cảm thấy tốt .
Những con dao , mà bạn có thể kiểm tra , bàn tay , mà bạn có thể kiểm tra .
Vì vậy , trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học về hạnh phúc của hai người .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu một cuộc phản kháng ở Ai Cập .
Theo quan điểm đó , nhận thức không có mối nguy hiểm bên ngoài thế giới vật chất như một thứ gì đó .
Tiếng Anh rất quan trọng trong Nam Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ 3 .
Bạn có thể đến và tạo ra bảo tàng online -- tạo ra những tấm ảnh riêng của riêng mình trên toàn bộ những tấm hình này .
Đây là một trong những phản ứng đau đớn nhất để tạo ra sự sống trong một cuộc sống .
Tại hội thảo Leryl chúng ta nhìn biến đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , dĩ nhiên , là những con đường giao tiếp .
Vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra trong một đêm khi tất cả các cảm biến ngừng làm việc .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người đi xa khỏi nó , bạn đẩy họ đến với thất bại .
Vậy hãy quay trở lại với hai hình ảnh ban đầu của cuộc nói chuyện này .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % , bạn đã cải thiện một cách chi phí .
Và ông gọi đây là một trong những diễn viên X FX , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và nó già hơn . Tôi không biết anh ta là ai .
Và người ta sẽ nói , " Bạn không sợ bạn sẽ không bao giờ có thành công nào cả ?
Bà cũng đến với tôi khi tôi được phẫu thuật trong phòng phẫu thuật và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô bé đứng bên phải của giáo dục .
Trước năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh gia xây dựng thành phố New York .
Anh ta chỉ bị buộc ra bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một chiếc máy ảnh với một cái máy quay , quá trình kết thúc khi bạn nén bộ máy .
Có thể là một trong 21 đoạn băng gần đây nhất vào năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể trượt tuyết -- Tôi sẽ chỉ bay qua đoạn phim ...
Tôi sẽ tập trung vào một thứ mà tôi hi vọng rất nhiều trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã say rượu đến một nửa kích cỡ của chúng .
Chúng tôi đang cố gắng chống lại những tội phạm và những kẻ phạm tội lỗi trong việc phạm tội phạm .
" Hãy làm điều đó , " Cô ấy nói , " và đừng là anh . "
Và đây là trực tiếp sống trên trang web . Nó được vẽ bởi Seageaon .
Vì vậy , chúng ta đều rất tự tin rằng chúng ta thực sự đã quyết định mục tiêu của nó là gì .
Và bộ phim sẽ được gọi là " Hy Lạp của Moate Ever . "
Nó không quan trọng là nơi bạn ở - Bommy , Mexico , nó không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Hondurbền thông qua cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh lừa con cá ? "
Và tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác có thể thu được một chút ngạc nhiên bởi sự ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng làm một điều gì đó với góc nhìn của vấn đề đặc biệt này của Guardian .
Cuối hành tinh còn lại của hành tinh , Nam Cực to lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Bà luôn mặc áo sơ mi đó vào đầu ông ? "
Và tôi đã cho anh ấy một tội lỗi cho những tội ác và gửi cho anh ấy theo cách của mình .
Và một phần của câu chuyện là đôi khi nó được tăng về tỷ lệ tử vong .
Đây là những thực tế ngày nay , và [ ở tương lai , có thể sẽ dễ dàng hơn .
Bây giờ công ty này , Qualm Staum , trung tâm mua sắm ...
Và nó chỉ ở đó và cháy trong vòng 60 năm , và sau đó nó được thực hiện .
Mặc dù một trong những điều này không có khả năng dược phẩm -- chúng là đường .
Một lần nữa , nghịch lí , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là tự do .
Một cô gái tốt phải rất yên tĩnh , rất yên tĩnh và vô cùng bất an .
Và chúng tôi nói với những người Zans , " Thượng Đế , Chúa ơi ! "
Quyển tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một chiếc điện thoại . Efate ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi yêu thích sẽ giết chết tôi nếu tôi để anh ta .
Chân thành , dĩ nhiên , có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về việc làm cho mọi người trở về văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình là hoàn hảo tại các con số hoàn hảo .
Và trong vòng một tiếng rưỡi tiếp theo và hai , bà bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm gì đó về một nền văn hoá của ngành dược phẩm phải thay đổi .
Và tôi nhận được một cuộc đốt cháy lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không ở đó .
Đây là những lựa chọn của bạn , hay những đứa cháu của họ , sẽ có những đứa con .
Và các game thủ sẵn sàng làm việc vất vả mọi lúc , nếu họ được đưa ra đúng công việc .
Vậy , để tôi cho các bạn xem . Đó là hai , ba , bốn , năm .
Và những gì mà thử thách này làm cho chúng trở thành những giả định bí ẩn .
Như vậy Os , một chút tốt hơn bình thường , nhưng ở đây là nơi thú vị .
Để là một phần của liên kết , bạn thực sự phải vượt qua nó trong hai lần .
Tôi có nên kết hôn sau này không ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hay là một người đầu tiên ? "
Vâng , người ta không nhất thiết phải những gì tâm thần phân liệt kê ra bởi ung thư .
Chúng tôi muốn tìm ra những định luật cơ bản đơn giản để chúng tôi có thể viết cho họ trên áo nách .
Không , chúng được đưa ra như những nguyên thuỷ , và xây dựng từ thế giới ở đó .
Tiếp đến , chúng ta cần tăng giải pháp tương ứng với một mức độ sâu sắc hơn nữa .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào khả năng tìm kiếm những mục tiêu theo đúng ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó được lau khô , và nhớ lại .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải mặc áo iPad , hãy lấy đom đóm .
Và bởi vì có những phẩm chất cơ bản của nhân loại mà phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết rằng họ là những nhà tiên tri , tôi biết họ là chủ đề , nhưng họ thật tuyệt .
Dưới đây là hộp màu xám , và ở phía trên bạn thấy bộ trưởng thành .
Tôi cảm thấy như thế nào khi phải tiến về phía trước , là chúng ta cần khuyến khích mọi người .
Và vào cuối tuần , chúng tôi quay lại với phòng khám của MPT .
Đây là " The Ambassac , " dựa trên những " của Đảng Quốc gia .
Tôi sẽ cho các bạn xem cái mà các bạn thực sự có được 10 tỉ điểm .
Hãy để mỗi chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh với những người khác .
Và trong vài năm ngắn ngủi , LEGO lấy những viên đá ở mọi nơi .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập số ảnh mà bạn đã chụp .
Và gần giống như một phản ứng tư tưởng , giống như kháng thể đối đầu với người đó .
Cái tiếp theo cần nói một điều gì đó với sự lựa chọn , không phải là người làm giả .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy cái này . Vậy chúng tôi đã thấy trước đó .
Theo một nghĩa nào đó , gần như là giấc mơ cũ của Michelangelangelo ...
Và dường như muốn làm một điều gì đó với những chiếc hộp màu xám , những hệ thống thực tế này điều khiển thời gian .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui vì nó được đề cập đến ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ cuộc sống của dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ các bệnh tật .
Tôi được yêu cầu tới Tecien và nói một lần nữa vào ngày thứ năm và thứ tư .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng tôi cần phải khái niệm về việc phát triển kinh tế như thế nào .
Họ không nhìn những con người này như những người vô gia cư ; họ đã nhìn thấy những cái hiếm .
Tôi nghĩ rằng những điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tự tạo ra là ý tưởng về sự phá hoại .
Bởi vì tôi đã phải , ở một thời điểm nhất định , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Nhạc sĩ vô tình cảm là kết nối chúng ta hiểu bao nhiêu thế giới xung quanh mình .
Ngoài ra , các sợi dây , và tất cả đều chống lại người đàn ông .
Tôi mất một tuần để tìm thấy chúng một lần nữa và tìm thấy chúng sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn , và chúng tôi tìm ra người muốn làm .
Ban đầu , tôi thấy nó , và tôi nói , được thôi , đó là một hồ rất lớn . Được rồi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không hơn nhiều so với quân lính Mỹ .
Không ai biết cuộc đời đáng giá nhất mà A-A-is được dùng ngay bây giờ .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con ngựa và những cái kiểu như " Avatar . "
Vì bài học mà tôi đang cố gắng học bản thân mình vào tuần này là không sao cả .
Vậy nên nói với tôi một chút về suy nghĩ của bạn và cảm xúc của bạn là ai .
Và chúng tôi lập một máy chiếu trên một cái bãi đỗ xe ở ngoài khu đỗ xe bên ngoài .
Và chúng tôi sắp xếp lại Bismet , và khám phá nó bằng một chiếc máy bay .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Tại sao nó lại là gì ?
Sau đó họ dành một thời gian để lập kế hoạch , họ đánh bóng rổ và ném ra ngoài .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá nó sẽ như là không thể nói ngôn ngữ của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn được gọi là Phòng thí nghiệm ở New York của New York .
Tôi sẽ đề nghị rằng để kết nối ý thức của khoa học , một số ý tưởng có thể cần được .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm , tôi muốn chia sẻ với bạn bằng một đoạn video nhỏ .
Mỗi người trong phòng này được sinh ra , có 6.000 ngôn ngữ nói trên hành tinh .
Vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , đây không phải là Tuscuscany .
Vì thế khi chúng tôi đến những năm 80 , chúng tôi bắt đầu tham gia những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về việc nằm trong bộ phim này liên quan đến một ảo tưởng hay phức tạp .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này mà chúng ta đã được bán là khả năng vô cùng lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể chinh phục giấc mơ và di chuyển tới New York và trở thành một mô hình .
Tên cô là Malalai của Maiwiwa , và tôi tên là con gái tôi .
Nếu bạn chuẩn bị thực sự với ai đó , bạn sẽ sẵn sàng cho sự thật .
Cô ấy bắt đầu đạp xe và dừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang gây tổn thương hơn .
Chúng ta ánh sáng chói cho các vũ công và các vũ công sau này .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn , và thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường .
Trường học là ngôi nhà trong một ngôi nhà , hơn 100 người chúng ta trong một căn phòng nhỏ .
Nó phụ thuộc lẫn nhau trong mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Reddit lại khác nhau .
Mặc dù đã ủng hộ cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã xây dựng một kế hoạch .
Chúng ta muốn tạo ra tất cả mọi tương tác trong thế giới với một máy bay không người lái .
Sau khi họ hoàn tất câu hỏi , một người nói , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào những con vật lớn , và trong biển nghĩa là con cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể nhìn thấy ở một vị trí cơ học lượng tử .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi đến những bảo tàng này , tôi bắt đầu học được rất nhiều .
Nhưng điều đáng kinh ngạc về các thành phố là chúng đáng giá hơn rất nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể làm theo đường thẳng được đường cao tốc ở A92 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều được truyền bá ý tưởng về hạnh phúc .
Thay vào đó , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy nó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao có ai thực sự dành thời gian viết một thử thách lớn chưa ?
Tôi dạy học sinh thông minh , và tôi thu thập 20 % công việc mà tôi từng làm .
Kevin đã quyết định sở hữu một ngày để quay lại cuộc sống đó và cho một cuộc sống khác .
Đó có thể là một công cụ dễ dàng khi sử dụng công cụ tư duy và suy nghĩ của chúng ta .
Tôi sẽ đưa ý tưởng về một nam châm lớn hơn , làm cho nam châm trở nên tốt hơn .
Và vâng , có thể là những người thất vọng , nhưng đó không phải là những người bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như một mô hình vậy ? "
Rồi , câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Bạn có nhận được thứ miễn phí không ? "
Bạn nghe nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều được kết nối .
Họ nói rằng có những hiệu ứng tiêu cực cần phải làm điều đó với những đám mây ?
Chúng có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh , chúng được gọi là dây dẫn điện .
Vì thế tôi đặt đèn . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là những ánh sáng trên đèn .
Vì vậy tôi nghĩ bức tranh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn vào nó chỉ vài tỷ năm vào thời điểm đó .
Sự sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về những trải nghiệm thường của mình .
Do đó , ba vấn đề khó khăn có thể giải quyết , và thế là , nên , phải có tác dụng .
Tôi đã cấy ghép tất cả những giá trị tốt đó cho trường học của tôi , sinh viên và học sinh .
Điều thứ hai : Hãy nói chuyện . Hãy nói nó . Rip Bid .
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn quá khó khăn .
Và người Zhans nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp nào cả . "
Thực ra , nó vẫn còn thú vị trước khi tôi có thể cho bạn thấy tác phẩm mang lại hiệu quả .
Chúng ta không thể hoàn toàn tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến nhân quyền và nhân phẩm cơ bản .
Một ngày nào đó : Một sự thật toàn cầu -- năm từ cho bạn : Gchuỗi gen đi với mọi thứ .
80 tuổi thơ là những người trượt tuyết , trừ khi trời khô .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không có mong đợi cụ thể khi chỉ đến tuổi thọ .
Hãy xem xét các loại nhiên liệu hoá thạch , hoặc các nhiên liệu hoá đốt cháy tự nhiên .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài thứ khiến cho các vật thể trở nên có thể trong thế giới online .
Bạn cho 50 % -- 10 nhân viên tham gia vào việc tham gia vào hơn nếu bạn chỉ đề cập đến năm . Tại sao ?
Vì thế mỗi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những hình dạng này , họ có văn hoá và du lịch .
Và hiệu quả là , ông đề xuất một quy luật cơ bản của nhận thức : chế độ ăn , ý thức .
Nhưng kể từ thời điểm đó , hơn 1.600 người có chuyến bay đến cái chết của họ .
Bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải để khỏi nhà mình .
Hôm nay tôi đến đây để nói về một câu hỏi bất ngờ , mà có một câu trả lời bất ngờ .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác biệt , cái gì đó bắt đầu khi bạn bắt đầu ấn nút .
Và bạn biết đấy , một thiên thạch thường xuyên là bạn tìm ra cái gì đó mà bạn đang thả .
Để cung cấp cho các bạn một cảm giác về tương quan .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ đóng góp cho môi trường ở đây trong năm nay .
Thông thường , bạn chỉ cần đứng một vài cái , và một vài cái nữa thì không .
Vậy nên , hãy tạo ra hình ảnh và kết hợp những câu chuyện với nhau , và cảm nhận được .
Câu hỏi này là chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng các bàn cãi .
Cô ấy sửng sốt và sỡ hữu dụng , cho chúng những con tấu to lớn này .
Tôi đến trường , tôi đi chơi với bạn bè , tôi đấu với những người trẻ tuổi .
Và trong khoảng 8 ngày tiếp theo , họ đã đăng ký bản thân những gì đang diễn ra .
Đó là một cái nhìn hiếm hoi mà bạn có thể thực sự chứng kiến một cây tre .
OK , và sau đó chỉ qua da da tôi một chút , và sau đó ra khỏi mặt khác như thế này .
Lúc đó , tôi được đăng kí để chăm sóc y tế trên một chiếc xe cứu thương .
Và tôi nghĩ về nó và nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Không có mùi thơm nào trong một chuyến bay có bao giờ biến nó thành một đường ray .
Tại sao không nhanh hơn là những cơ bắp mà cơ bắp bạn có thể chạy nhanh hơn và nhanh hơn ?
Vì thế , tôi quyết định sẽ trở thành một chiếc ba lô ở độ tuổi 15 .
Geena Roena : Được rồi . Vâng , lần đầu tiên , tôi thật sự rất hân hạnh .
Điều đó có nghĩa là nó bao gồm các bảng chữ cái bạn sẽ nhận được một trong những trang trại .
Tôi thay đổi khi gia đình tôi quyết định kết thúc cuộc đời mình với cha và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan nếu là một thương hiệu , anh ta có thể là một người đa dạng theo dõi người Merz .
Tôi đã nghĩ trở lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi là 300 dấu hiệu ở Major Major không ?
Đó là về cảm giác hài lòng hay hài lòng khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô .
Điều này có thể , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và thiết kế một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó là một tương đương với ESA SE .
Không , không , vì tôi là một số người cưỡi cạo râu , 2 đôi giày thể thao .
Có thể chúng ta không thể chỉ ăn 500 năm suy nghĩ hợp lý trong vòng 18 phút nói .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò nếu một con bò hay một con robot hay một toà nhà của chúng tôi .
Nếu bạn nói với cha mẹ bạn có thể là người đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Tôi đã nói chúng tôi có một cái máy như thế này trong phòng thí nghiệm để tạo ra ống kính .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong những mô hình khác nhau hay những loại giải pháp khác nhau .
Họ đã giúp đỡ những công ty như Neil , sự nổi tiếng của Hallas khám phá những tính cách .
Vậy cơ bản là đây là điểm của tôi : Nếu bạn thấy điều gì đó không khả thi , thì sẽ có thể .
Điều đó có nghĩa gì đối với cô ấy nếu chúng ta vượt qua khả năng bị khoá trong việc đó ?
Chúng tôi quyên góp cho các quốc gia ở châu Phi có 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng một làn sóng vi sóng bởi vì tôi không thể lấy cái máy to lớn ở đây .
Bạn không phải là một kĩ sư để tạo một ngôi nhà đẹp , đẹp đẽ , đẹp đẽ , tươi đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương rộng lớn và chính trị là 6 inch .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi cần hứa sẽ hứa với tôi ba điều , ba điều . "
Và công việc của tôi là phải tỉnh táo cho đến khi cơn ác mộng cho đến khi cơn ác mộng đến nỗi tôi có thể biến mất .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ấy và anh ấy có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , loài này có 600,000 loài chim khác , hơn 250 loài khác nhau .
Và kết quả là một sự phản chiếu thường ngày trên màn hình .
Đây là những bài tập của chúng tôi , 500 triệu người tham gia vào những điều tốt .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta kết nối với nhau , vậy nên hãy cùng lúc đó .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn còn một mức độ không có ý thức .
Một ngày nào đó , tò mò đã đem lại hiệu quả tốt hơn của Pandora , và cô ấy mở hộp thư .
Tôi dạy học sinh của mình học bài học về cái gọi là sự vinh quang .
Và có thêm một trong những tập hợp của những xã hội bao gồm cả xã hội là được gọi là đại diện .
Một ngày nữa , chúng tôi thức dậy tin tức về các văn phòng địa phương .
Tôi không biết nó nghĩa là gì , nhưng tôi có thể nhìn thấy cha tôi là rất , rất hạnh phúc .
Cho nên đối với tôi , nó giống như nhiếp ảnh là về việc đang ở đúng chỗ và đúng thời điểm .
Có những con cá voi màu xám ở Chapeake , dài 500 năm trước .
Hoa Kỳ là quốc gia duy nhất trên thế giới mà chúng tôi đã ghi lại cho trẻ em 13 tuổi chết .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một trực giác về trực giác để thực sự làm ra các thí nghiệm .
Và ngay cả khi tôi hoàn thành xong luật , tôi nhận ra mình không thể theo đuổi sự nghiệp của mình .
Và nó có bản chất , đó là một thành phố mới có thể cung cấp những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi tự tin rằng chúng ta đã vượt qua được thời điểm mà những lựa chọn mang lại lợi ích cho chúng ta .
Đây là một ví dụ . Với những người mà bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó giống như là một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra ở một thị trấn nơi mà trung tâm tham gia vào các bức ảnh .
Vì vậy tôi sẽ cho các bạn một vài nỗ lực để cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối ngày , tôi đã làm một cái nồi súp lớn mà chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì với cả hai rung và không rung động cùng một lúc ?
Ví dụ như hình ảnh này , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ điểm .
Khi họ đến 100 cái thùng dồi dào nó , một trong số đó là hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn sai lầm , hoặc thậm chí còn là sai phạm .
Tin tức là ở khuôn mặt mới của lớp học , tôi đã thường xuyên đạt tiêu chuẩn .
Đối với tôi , tôi phải đợi đến khi về nhà để cảm thấy sự đau khổ của mình .
Henry , do đó , được sinh ra ở tuổi , nên ông sinh ra vào ngày 1 tháng 3 , năm 1980 .
... Doanh không phải sợ hãi . Cái gì khiến anh sợ hãi ?
Và tôi đã hối hận lần tôi đã lãng phí những điều không quan trọng với những người có quan trọng .
Tôi được bảo rằng họ không thích ăn , thực tế , họ thậm chí không để lại điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác phải làm gì .
40 % số người trên thế giới được uống một nửa số nước uống từ dòng chảy đó tan chảy .
Với nhiều người khuyết tật chúng tôi , những người không phải là giáo viên hay bác sỹ của chúng tôi .
Cái cột chính giữa chỉ cho thấy sự tưởng tượng tương tự như nhau , nhìn thấy hình ảnh đó .
Các nhà tù như Hume và Descardo và Hobbes đã nhìn thấy những điều kì diệu .
Khi đội nhà lãnh đạo của tôi Wynne từng nói , nó giống như đang làm một hình xăm .
Tôi đang giúp đỡ những điều sạch , những giới hạn trong chương trình khổng lồ , những tia khổng lồ .
Có một câu chuyện đáng yêu mà tôi đọc trong một tạp chí khoa học nhiều năm trước .
Không ai từng biết từ chối , và may mắn thay vì không ai chạy bằng chiếc máy ảnh của chúng tôi .
Và bố tôi -- đó là ông ấy là người đầu tiên trong gia đình mình để nhận được một giáo dục .
Đây là Vladimir Tadstones ở Estonia .
Chúng ta biết tất cả những nơi mà ATM là thành phố của Maastricht .
Rebecca khúc của Black ngày thứ sáu là " Một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn lao động ở đất nước này không phải là kẻ thù bạo lực .
Bạn có thể thấy nó là một con log , thường có một lò phản ứng với chiếc lò phản ứng phía trước .
Vì vậy , điều này rất quan trọng vì đây là một sự hiểu biết không được trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Và những người mà bạn có thể muốn đến Marshe Che.com .
Đây là " Beek " được làm bởi Dickens . Mỗi cột là một chương .
Càng từ phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi dùng để chia sẻ với chị gái tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như là một bữa tiệc trong phòng ngủ mỗi tối .
Và một trong những điều yêu thích của cô tại thời điểm đó là nhìn vào gương .
Vì vậy đó là kinh nghiệm của một người đàn ông trên một chiếc máy sợ hãi trong sợ hãi của cuộc đời mình .
Nhờ vào người đó có thể tiết kiệm cuộc sống và hướng đi cho họ .
Có một khoảng thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn trên khu vườn vô gia cư nơi này ở Los Angeles .
Tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu nước Orleans .
Thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn nói , " Nhìn này , đừng làm sai sai lầm tôi đã làm vậy . "
Đó là cái mà nói , không phải là cái mà bạn làm là tệ , mà bạn xấu .
Bạn có biết có bao nhiêu sự lựa chọn trong 9 phút của bạn gấp đôi một giờ ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều thứ ngoài đó , chúng tôi gọi là cảm hứng .
Và do đó , trong cuộc sống của loài testosterone bị testosterone .
Những con muỗi đang di chuyển trong bộ gen , những vật thể mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình cố gắng và cùng lúc .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó nhanh hơn , nhanh hơn , mạnh mẽ hơn .
Tôi có những sự biến mất trong cuộc sống của tôi để làm việc trên một đống những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thực sự sai lầm trong một ý tưởng , đó là , tôi chỉ muốn nói một điều .
Họ làm việc ở một thị trấn 150 dặm , nơi những điều kiện tốt đẹp hơn cho việc xây dựng nhà .
Vì thế chúng ta có bản ngã và trải nghiệm bản thân mình , và chúng rất khác biệt .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " thần kì " , tôi không nói là điều không thể .
Và , không cần phải nói , cảm ơn Chúa , tôi không sử dụng một nhà thần kinh .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn nhận được một cách dễ dàng , hãy nhìn vào điều gì đó .
Trong một cái vỏ ngoài , một cái bàn là máy tính tương tác với kích thước của một chiếc máy tính .
Mặt băng ở Bắc cực là một cảm giác , nhịp tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Thí nghiệm Chia làm thế nào mà phụ nữ được chứng kiến và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một nguồn cảm hứng , " họ nói nó như là một lời khen .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , wow , chết .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một người phụ nữ đang chiêm ngưỡng cuộc sống của mình .
Cuộc vận chuyển giới tính , đó là lúc khởi đầu , so sánh cách mạng người đồng tính bắt đầu .
Ngày tôi đưa cho cô ấy những tấm hình xảy ra cũng là người trẻ tuổi nhất của cô ấy .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ rằng những con sư tử đang cháy .
Một kiến thức ăn cho việc trồng trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một sự thành thật .
Cô ấy miêu tả mình cảm thấy mình là một đứa trẻ 5 tuổi đứng yên .
Vì thế tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo dõi một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu , những giọt nước này để học viết thông tin .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một người trong số các tuần khác .
Và trong vòng 2 hay 3 ngày , rõ ràng là cô ấy không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường nhìn thấy vấn đề khi nó đi xuống những con sư tử này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ta đến gặp tôi và nói , " Ai là anh ? "
Họ không nghĩ về điều đó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và thật tuyệt vời .
Tất cả mọi thứ bạn thấy ở đây được xây dựng trong bốn năm , sau khi họ dành 4 năm để thuyết phục được đất .
Không ai nghĩ rằng những vận động viên này thực sự khó khăn hơn nhiều so với suy nghĩ của tôi .
Câu chuyện của chúng ta kể cho chúng ta nghe , đó là những gì chúng ta có để giữ những trải nghiệm của mình là một câu chuyện .
Hãy xem từng cái này và xem chúng tôi có thể đi xuống 0 .
Ở đây , chúng tôi làm phim tài liệu , nhưng thực sự khoa học , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 đội tập trung , bạn sẽ nhận được 6 hoặc 6 cấu trúc .
Điều này lặp lại rất nhiều cá thể khác nhau với nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Rất nhiều khó khăn để gặp gỡ họ ở đâu và kiến thức thực tế là họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , đường mặt ngoài mặt bên ngoài , bởi vì đó là nơi những con sư tử biển xuất phát từ .
Và chúng đều chính xác . Được rồi , nhưng trong những cuộc kiểm tra dựa trên các chuyên gia được kiểm nghiệm .
Vì thế ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ bình thường về sự chuyển động bình thường .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị đuổi , " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Những bức ảnh này dài hơn nhiều so với một khoảnh khắc , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi thật sự may mắn khi đến Bắc Triều Tiên không may mắn .
Và ngay cả khi ông bước ra khỏi cánh cửa , ông vẫn còn muốn ném vào nhà ông .
Vì tôi tin rằng chìa khoá để đạt được sự lựa chọn từ sự lựa chọn là chọn lựa chọn .
90 % những con cá ngừ , những con vật khác đang chết dần .
Bởi vì nó ở trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta .
Những thiết kế linh hoạt cho phép cho người ăn thịt , bò và năng lượng cao .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực của mình .
CO2 là trọng lượng của hành tinh , và phương trình này thực sự là một phương trình rất đáng kể .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều , đôi khi còn rất ít , nhưng nó luôn là tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn ở chung chung , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Vậy nên sợi dây nóng lên , và 13.000 ngược đột biến ngược lại .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại , làm chúng ta an toàn hơn , và ngừng giúp dừng nóng lên toàn cầu .
Đó là mức gấp đôi số người đến từ châu Phi trong suốt thời kì dịch buôn bán ma tuý .
Và khoảng 300 $ , bằng cách này , trong nhà thần kinh học của nhà thần kinh học để làm điều đó .
Chúng tôi sẽ che những cuốn sách của chúng tôi trong các túi đậu để chúng tôi chỉ mua sắm .
Bạn có quyền lực để kết thúc bằng một ánh sáng chói vào nó .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng ta làm là nhân tính , mọi người bắt đầu từ bỏ .
Và mỗi lần nó chia nhỏ , chúng có được sự phân chia giữa các hoá chất trong chúng .
Tất cả các cuốn sách đều có bản đồ bị bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được vẽ .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có được sự biến đổi mà thông tin được truyền lại .
Và sau đó , và sau đó , ngày mai , và ngày mai , và dĩ nhiên , ngày mai không bao giờ đến .
Và sau đó , đã có một sự bùng nổ thực sự , một sự hỗn loạn của khoa học về sự nhận thức .
Có khả năng bạn không làm cho mình ngoại trừ việc đặt câu hỏi bạn nghĩ về nó .
Điều đó có nghĩa là một công ty phụ nữ tham gia các hoạt động chính trị và kinh tế xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh dẫn đến việc chữa trị cho bệnh Alzheimer và bệnh tật tương tự .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi theo dõi những gì tôi muốn gọi là 3 nguyên tắc cơ bản .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng công nghệ xanh ? Hãy nghĩ về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ tìm ra kiến thức , vì không ai ở thế giới này có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là , " Có thể tôi là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ấy bị bất thường , bởi vì tin tức là anh ấy bị trầm cảm .
Và rồi Seattle quyết định sử dụng nó để đưa những công dân ra khỏi bệnh tật .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có cơ thể thách thức xã hội .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ tích hợp và phối hợp với vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , bạn đã nghe về điều đó . OK , tốt , nên chúng tôi có vài người chơi trong chúng tôi .
3 tỉ giờ một tuần là không đủ để giải quyết các vấn đề cấp bách cho thế giới .
Nếu ai từng xây dựng , nói một cái cấu trúc , họ sẽ bị đưa về nhà .
Bạn sẽ làm gì để được trả lời vì bạn nghĩ bạn sẽ ở đây mãi ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi sẽ trở thành gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều rất hay với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ được cải thiện theo cách của tự nhiên thay vì cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói với những cô bé này là : " Tại sao ? "
Penn State đã hỏi tôi , một giáo viên truyền thông , dạy một lớp học cộng hưởng từ cho học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ một buổi sáng vào buổi sáng của nhà tôi .
Tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của mình , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại .
Tuy nhiên , tôi bắt đầu từ nhiếp ảnh đầu tiên khi tôi bắt đầu máy chụp kỹ thuật số ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn tạo ra một tập hợp các bức ảnh kỹ thuật số mà bạn có thể đưa lên mạng .
Một điều thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung mà người Ấn Độ là đương nhiên và đương nhiên .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe , họ không nói cho tôi biết triệu chứng của họ theo cùng lúc .
Ở đất nước này , có rất nhiều khoảng 200.000 người chết vì bệnh tật .
Và nếu bạn làm thế , cái mà bạn kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một quả bóng rổ -- và tôi không nói bóng đá .
Và lựa chọn chỉ là , khá nhiều -- khi nó bị đột biến hoặc những thứ khác -- là xe lăn .
Nó cao trong các máy móc , máy tính và máy móc , không bao giờ sản sinh bất cứ thứ gì để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu , từ những năm 60 -- châu Âu đã thực hiện rất nhiều dự án phát triển .
Ngoài các thành phố , tất cả những điều này đều cảm thấy vui mừng là hàng ngày của chúng tôi .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , cũng giống như chúng rất cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá voi như là những khu rừng nhiệt đới .
Có một vài kiểu minh hoạ tự nhiên , một vài người cho rằng tưởng tượng mọi người ở đây ? "
Ở một con chuột , thông tin liên quan đến sự liên quan , khá nghiêm trọng , rất nhiều ý thức .
Tôi dạy các em gái tôi , tôi dạy học sinh , học những bài học chưa từng có .
Khả năng tiếp cận khả năng hành động sẽ có hành động cho robot và nhân rộng công nghệ nhân bản .
Một ước tính bảo vệ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người đang nô lệ trên thế giới hiện nay .
Nhưng một ngày , năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một công nhân của cô gái .
Chúng tôi chỉ ngưỡng mộ cho các cấp độ mới , và chúng tôi không đề cập đến đó .
Và điều này dẫn đến việc người dân có thể đi đến luật an toàn và an toàn .
Không , họ không cho rằng , chỉ khi nó đi xuống , những kiến trúc gần như không biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , nó bắt đầu sau đó .
Và khi làm việc ở Google , tôi cố gắng đặt ham muốn này để tạo ra công nghệ tương tác với nhau .
Trong khoảng thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một số hứa hẹn .
Nó giống như 90 % chim ăn chim , nơi này , là rất nhiều chim .
Đó là những mô hình mà những mô hình môi trường đã cho phép chúng ta gặp phải .
Không có bàn tay nào cả , luôn luôn có thứ gì đó đặc biệt quan trọng .
Những khu vực lân cận và đau khổ với mẹ , và không ai thèm khát bố .
Một hình ảnh là một người nhắc nhở ai đó hoặc một thứ gì đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ , một người yêu .
Chúng tôi thực hiện một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm những con bò này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và vì tôi đã quá muộn , không nghĩ rằng thẳng thắn thật , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì sự phân chia , giải phẫu học , tri thức , ở văn hoá của chúng ta .
Giống như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng ta rất là một thương hiệu tinh .
Đây sẽ là , tôi nghĩ , trong thập kỷ tới , hay hai phần của thống kê .
Có lẽ đó là điều mà những gì đã cho chúng ta : một cảm giác về bản thân , một cảm giác về sức mạnh của riêng chúng ta .
Thách thức của một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , là một điểm chung để tạo ra mẫu mới .
Vì vậy khả năng biểu diễn trong mẫu vật là rất cần thiết , nhưng hãy nhìn vào các nhóm khác nhau .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và phản ứng lại những biểu tượng mà chúng ta biết .
Cô ấy gợi ý cho tôi rằng bây giờ là tuổi của cô ấy khi chúng tôi đến thuyền .
Xin cảm ơn vì sự sợ hãi . Cảm ơn Ralph .
Nhưng đồng thời họ có một kiến thức táo bạo về rừng nhiệt đới .
Và tôi đã từng đánh giá những đứa trẻ này những đứa trẻ đã phải chịu đựng những câu hỏi này .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và nó đã phá huỷ rất nhiều tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống sâu , vi khuẩn , các hạt vi , thì khối lượng của chất thải rơi .
Nhưng khi các bức ảnh kết hợp lại , điều này thực sự quan trọng để xem xét , bởi vì nó có vẻ không đúng .
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó , thì thay vì được vẽ trong dữ liệu , chúng ta có thể thu thập thông tin .
Vì thế chúng ta có lợi ích từ cộng đồng quốc tế , giáo dục tiếng Anh , tập luyện , tập luyện và nhiều hơn .
Để các kỹ sư này , các kĩ sư Blem trở thành một vật liệu khác , vừa trở thành một vật liệu điện tử .
Và một trong những thứ xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là TED có một đặc tính .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu cấp cứu sự cấp phép và cố gắng giữ nhiệt độ của trái đất không ?
Kết quả của nó là mọi nơi tôi đến , mọi người đối xử như tôi .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , công dân .
Một ví dụ nữa về cảm giác khác : nó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu thụ và tiêu thụ .
Nhưng , nó gây ấn tượng cho tôi bao nhiêu thứ , như thế này , là một sứ mệnh .
Thực tế , mỗi sinh vật sống đều được viết chính xác chính xác cùng một tập chữ và cùng một đoạn mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn đặt chúng trong thời gian .
Em trai tôi nói , " Thôi nào . Chúng ta đang làm điều này hôm nay . Em luôn làm những gì mà chúng ta làm .
Bây giờ , hiệu suất , năng lượng , năng lượng cho mỗi dịch vụ mỗi người , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những điều rất tốt : tránh khỏi đói nghèo có nghĩa là cung cấp cho những dịch vụ này cho hầu hết mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học hàng đầu về điều này : Chúng ta thực sự phải giảm xuống 0 ?
Nhưng hãy để tôi kể cho bạn nghe những gì thực sự diễn ra khi cây cầu được sử dụng như một bản tự sát .
Part hippie , một phần của yoga , Brooklyn , một cô gái -- Tôi không biết .
Và chắc chắn là có sự chắc chắn không chắc chắn về những hiệu ứng tồi tệ này sẽ như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kỳ tệ .
Đây là một ví dụ về việc người lớn ở người lớn quyền lực có thể cao sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herodol ' s câu chuyện thật sự là thật .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , bởi vì thay vì tạo ra những địa điểm , chúng ta đang tạo ra những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản của họ như con người và đóng góp cho xã hội và sức mạnh của xã hội .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết với Marts , mà còn cùng với nhau .
Tôi không phải là chuyên gia hàng không sẵn sàng để đấu tranh với bất kỳ đứa trẻ nào cũng bước vào chiếc xe .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa hai nguồn lực và trí thông minh và trí thông minh tại một mối quan hệ sâu sắc ?
Nếu bạn nghĩ ai đó là một người tự sát , đừng lo lắng và hỏi họ .
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những điều xấu .
Gia đình anh ấy sợ hãi , tìm kiếm cuộc đời mình , bỏ đi tất cả vũ khí , tất cả những công cụ của anh ấy .
Họ đưa ra những định luật cơ bản cho họ , như luật lệ của lực lượng tử hay lượng tử .
Trong trường hợp này , chúng ta là những người không có lợi cho lợi ích của người khuyết tật .
Cô ấy hỏi tôi , " Anh không tham gia vào cái đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi lại đề cập đến sứ mệnh của một bé gái ở trường ?
Điều này đã bị cấm sử dụng ma tuý ở Ấn Độ , và họ đã đứng lên .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , bởi vì tôi sẽ sử dụng một mảnh giấy ở đây .
Chúng có khả năng chọn nhiều thứ khiến chúng hài lòng hơn , thậm chí khi chúng thực hiện tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này , nơi chúng ta thực sự không thích nói về những vấn đề của mình .
Tôi không muốn điều này phá vỡ trong 20 mảnh như bạn đã thấy trong những tài liệu đó .
Và những học sinh A " được trang bị những giáo viên chăm sóc tôi , những giáo viên tốt nhất , v.v ...
Và tình yêu của tôi ảnh hưởng tới đại dương đang ngày càng trở nên mạnh mẽ như nó đã từng .
Bạn có nghe nói về sự trung thành và kết quả là sức mạnh , và trí thông minh .
Bạn muốn một cái nút hay bay ? Bạn muốn một chú thích hay một chú chó nào đó ?
Khi họ bước ra khỏi xe , họ bị ướt bồn bởi xe của mình .
Đây là Matthew Anderson , Al-Al-Al-Da-Da-Da-và vân vân .
Cũng tốt hơn , tồi tệ hơn bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ tăng lên .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả một cái gì đó của một ai đó đặt vào nó .
Và điều này thực sự xảy ra với những ý tưởng này về cách làm việc với những giới hạn này trên màn hình thật .
Và bạn tiêm nó vào âm thanh nổi lên bàn âm thanh của Siberia phản ứng với một chuỗi âm thanh của Siberia .
Có năm lớp không được cho đến lớp học vào cả ngày , khi họ không cảm thấy tốt về điều đó .
Và tôi trả lời , " Không , tôi không sợ họ sẽ ăn cắp .
Và đó là những dạng nguyên thuỷ nhất của tế bào trong một cảm giác , những giọt dầu nhỏ .
Tôi đưa cho cô ấy một lời khuyên . Tôi đưa cho cô ấy tin cậy vào tim .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng bị đối xử bởi những người bị thương trong trái tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những chất dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực của họ .
Bạn có thể xây dựng , y tá truyền thống , bảo vệ , những hành động như của Oprah ?
Tuy nhiên , tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng tìm hiểu ý nghĩa của con cá này .
Và không phải vì chúng thông minh hơn , và không phải vì chúng ít ràng buộc .
Bạn có thể thấy những hình ảnh của con gái đang gặp phải những cô gái đó .
Mỗi khi bạn đến hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là sự khác biệt .
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi rất thích thú , một người đẹp trai đẹp . "
Tôi có một cái đuôi , một cái loa , một cái vành nọc đi , và đôi giày cao gót .
Những điều khó khăn là , những con chim di cư đang giết chết nhiều người hơn cả đồ chơi .
Anh ta ngồi bên cạnh tôi trên thành phố New York , và bắt đầu đánh giá tôi .
Cái gì là các bạn thấy ? Các bạn thấy cái này trên con đường này .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ tạo ra , một cử chỉ được kích hoạt trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm điều gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn là sự thật ngày nay , ít hơn thế .
Và đối với kinh nghiệm của tôi , không chỉ có tôi viết nó , mà tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng tôi có hai ý nghĩa , cả hai đều được đưa vào ngày năm 1979 .
Tôi đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi chứng kiến sự thành thạo của mình .
Chúng tôi bỏ qua các nhánh cây quen thuộc hay tổ tiên với loài tinh tinh khoảng 6 đến 8 triệu năm trước .
Và bộ phim khám phá ra toàn bộ ý tưởng này -- Nó là gì ? Trong thời gian , mãi mãi ?
Và vào ngày tiếp theo , họ chơi game , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn cái dây vào cái trống , để tôi có thể kiểm soát được hiệu quả .
Đây thực sự là một cái tơ nha . Đây không phải là Damicro .
Có một câu nói của Châu Phi cổ châu Phi nói , " Nếu bạn muốn đi nhanh , chỉ thôi thôi .
Và những thảm hoạ trên khắp thế giới đã gia tăng sự thịnh vượng và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , bạn phải bước vào làng tới xem .
Vì thế , tôi dành phần lớn thời gian ở nhà đọc sách và xem trò chơi hay chơi điện tử .
Và vì thế , một phương trình này , nó tự hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi đã làm một số thứ để sao cho anh ấy và hỏi đồng nghiệp của tôi với anh ấy .
Đây là một chiếc xe Đức đã cho bạn cơ hội để hoàn thiện chiếc xe của bạn .
Với bonobo và con người , cuộc sống không chỉ là những chủ đề đỏ và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp làm việc của mình để giới thiệu thiết bị mới này .
Và nếu tôi sắp sửa thành thật , chúng sẽ trở nên tốt hơn so với tôi .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì thế , tôi đặt nó , và tôi đã làm bộ phim này về một con tàu lớn .
Đây là một hình ảnh hùng mạnh mẽ trong tâm trí họ , nó mạnh mẽ hơn nhiều so với cái chết da trắng .
Và như tôi đã chơi , tôi đã hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc hơn về sự thay đổi của Nathis .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ rằng chúng tôi sẽ đi đâu .
Say , " Máy tính " , bạn sẽ làm cho một trăm triệu tập ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có sẵn , có nhiều khả năng đặt tiền vào các tài khoản chi phí thị trường .
Tôi nghĩ rằng nếu một người nào đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người hân hoan .
Có một cuộc tụ họp lại và một giọng nói , " Tôi sẽ vượt qua lại . "
Nguồn số lượng kỹ thuật số -- chúng tôi đã chụp được bằng cách nhìn vào các số liệu và các cấu trúc thu thập dữ liệu .
Đó có thể là , ví dụ như , một nhà máy điện ở Mỹ , hay một nhà máy hoá chất ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , " Cô ta có được bằng những viên đá . "
Ông ấy đã đề cập vài con cá và vài con cá , và rồi ông ấy nói .
Những con côn trùng của họ đã được làm từ những con cá được che giấu trong vết sẹo .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ hãi , họ đã tận dụng nó .
Tôi đã bị sốc khi học nhiều chương trình có nghĩa là những chương trình vô nghĩa đang thực sự làm cho tình trạng tồi tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được rằng có ba cách chính yếu : Đầu tiên là chúng tôi phải giáo dục tự tin .
Vì vậy nó thực sự công bằng đối với họ theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Thú vị hơn , nô lệ rất năng lượng của nó hơn 13 tỷ đô la mỗi năm .
Làm thế nào bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi làm một điều rất , rất khó khăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi là suy nghĩ vào năm 2000 là cuộc bầu cử tổng thống .
Vì vậy tôi đặt các mẫu vào , tôi sẽ lấy ra để xem chuyện gì xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất im lặng .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe với xe đạp , và những chiếc xe này sẽ không tốt lắm .
Vậy nên , quy mô lớn mà tôi muốn nhìn vào đây là quy mô của sự sống trên Trái Đất .
Trong trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ tham gia một bài kiểm tra máu .
Và những gì chúng tôi tìm được là , càng cao thì càng có ít sự tham gia .
Ngay bây giờ ở Alabama , 34 % người đen đã mất đi quyền bỏ phiếu .
Trong vài năm qua , các thành phố đã được hạ cánh cùng với điện tử .
Ví dụ , số 164 thực sự được mã hoá trong mã , bạn không thể nhìn nó .
Nó gần như không thể làm được trong tâm trạng xấu xí khi bạn đang mặc quần lót .
Nó không nhất thiết phải là điều tốt cho xã hội , nhưng đó là điều mà cá nhân và gia đình cũng là sự lựa chọn .
Anh ta chỉ là một người chơi xách và anh ta không giỏi về nó , và anh ta vẫn tiếp tục sụp đổ .
Khi một tinh thần có những phẩm chất đó , chúng ta có thể tạo ra những cách thức mới và những cách thức mới .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một chuỗi âm thanh mà bạn có thể lắp vào trong khuôn mẫu mà bạn muốn .
Trong một lớp máu ở châu lục này , những người này không bao giờ bị kiện bởi tiếng Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , nó là hệ thống tạo ra 2 thành phần -- một cảm giác và một thành phần .
Đối với chúng tôi và chơi là thành viên sáng lập cho mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể bạn , nhưng bạn có thể thay đổi những tế bào trong con người ?
Do đó , trong cái tên của sự minh bạch , cái gì đã xảy ra với 7,100 $ ?
Hành động của cô ấy đã ngã trên tất cả những người khác : có người thậm chí còn có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi đã chụp ở cái mà chúng tôi gọi là công nghệ sinh học .
Và điều này đã diễn ra trong nhân vật đầu tiên , CG đã từng hoạt động trong một bộ phim .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra những con vật khổng lồ , và sau đó cho mọi người những người có thể đạt được mục tiêu .
Có thể là quá nhiều , theo dõi xem có bao nhiêu vấn đề chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi bạn suy nghĩ lại khi bạn còn là một đứa trẻ , chơi với những viên chơi đùa .
Đó là một sự liên kết đầy cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng vật liệu này trong một thời gian dài , dài .
Các bạn cũng có thông tin từ các bộ cảm biến và điện toán học , công nghệ đó đang được thực hiện ngay lúc này .
Nhưng ngày nay , cả gia đình có thể bị nô lệ trong một thế hệ với tư cách là một khoản tiền nhỏ .
" Như tôi đã làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá thể và những câu chuyện cảm trong những hình ảnh .
Tôi cố gắng làm cho những con sư tử vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần vết sẹo .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở nó ra cho bạn .
Và vâng , tôi thậm chí còn bật lên ngôi nhà trên đảo đỏ để làm nó trông giống người Thuỵ Điển hơn .
Trở lại New York , tôi là trưởng ban đầu của một nhà phát triển phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Above , trên hết , tất cả chỉ là mục đích mà tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Và những câu chuyện này không phải là những câu chuyện rất hứng thú -- mà là một trong số chúng bị tuyệt chủng .
Một là nguồn năng lượng của các công nghệ tập trung vào những công nghệ này là ít hơn một nhà máy điện .
Và tiền đề là một siêu máy tính đã tính rằng con người chỉ có 23 năm trên hành tinh bên trái .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một kẻ thù , bạn có thể bỏ lỡ một vài thứ trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , nên điều này đối với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra những kết quả ít hạnh phúc hơn với kết quả , thậm chí khi chúng kết quả tốt .
Đây là hiện tượng mới của thiên niên kỷ đã xảy đến vài khía cạnh khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người chỉ có thể được yêu thích những yếu tố nguy hiểm cho chính mình .
Tôi vẫn rất điên rồ , nhưng chú ý hơn về việc nhận ra những khoảnh khắc chưa thực sự đang tiến về nhà .
Ngoại trừ khoảng hai tháp dang dở ở đó là 32 inch ở trên cây cầu .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , gần như ở mọi nơi , nhưng nó vẫn đang ở khắp mọi nơi trên thế giới .
Họ đã cho thấy một cảm giác tuyệt vời từ phía đông của phía đông đến phía tây .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì người Romans không thật sự nghĩ rằng một thiên tài là một cá nhân đặc biệt .
Và ở giữa phòng ngủ và phòng tắm của tôi là một căn phòng chứa đựng căn phòng đó .
Não trên khắp thế giới , trong suốt thời , nhu cầu cơ bản của chúng ta chỉ là những thứ giống nhau , chúng không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong khi tôi còn là một mô hình .
Chúng tôi tình cờ trở lại New York vào năm sau đó , nên chúng tôi quyết định chụp lại .
Và nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy những cái đĩa này -- cái mà chúng ta vừa thấy ở đây .
Vì thế khi chúng đối mặt với vấn đề chính phủ , chúng không quan tâm đến những tiếng nói của mình .
Ý tưởng về đom đóm ở một nơi nào đó , vì một số lý do thực sự rất thú vị với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả những loại kiêu ngạo này sẽ làm cho một ai đó thực sự hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zarachi , Tây Ban Nha .
Trong thời gian đó , dường như vô cùng thích chơi , nó có thể là lúc nó lớn nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều có chung một tổ tiên , một người đã sống trong vòng 6 triệu năm trước .
Vậy nên cái mà một ý tưởng là nghĩ về việc xây dựng một thành phố mới trong thành phố này như là gì ?
Và thế là vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha đối với một ngành khoa học môi trường đầy đủ .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta không bao giờ phải đấu tranh để trả lời câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , vì nó là một bước nhảy vọt của đức tin .
Và nó mất rất nhiều chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các máy quay và các thứ khác nhau .
Họ có nhiều thông tin hơn về những chủ đề của thế giới bao phủ ở những nơi khác trên thế giới .
Và Nathạc sĩ được chuyển hoá thành sự im lặng , một sự tò mò và tò mò .
Và bởi vì bạn bị đưa ra , bạn bị lấy bởi tinh thần -- làm thế nào bạn có thể bị gạt ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " " Bạn có muốn tôi tìm ai đó không ? "
Tôi làm việc cho người Ý NGO , và mọi dự án mà chúng tôi thiết lập ở Châu Phi .
Người đàn ông của tôi còn gọi là con người và nói họ yêu và yêu những gì chúng tôi đang làm .
Điều này tập trung vào thời gian mà chúng tôi tập hợp lại là một thứ mà chúng tôi đánh giá và dự đoán suốt cả năm .
Đó là một thảm hoạ mà Bắc Triều Tiên đã phải che giấu bản thân và đấu tranh để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu khi chúng ta sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn , hãy xem xét lại , bởi vì mọi chuyện đang thay đổi .
Tôi nghĩ đó là một thói quen rất xấu của chúng ta khi nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm cuối của sự tiến hoá .
Vậy đối với câu hỏi đầu tiên của tôi là : Bạn có sẵn sàng nghe về vấn đề này không ?
Tôi có vinh dự lớn nhất , khi tôi còn là một luật sư trẻ , hội thảo Rosks .
Spectthuyết phục ở đây là ATLAS dưới quá trình xây dựng nên bạn có thể thấy quy mô của nó .
Chúng ta có sự nhận thức rõ ràng , và tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trong một bệnh nhân đau đớn .
Bây giờ , để cho các bạn một vài góc nhìn , tôi sẽ phóng to cho các bạn xem những gì các bạn thấy .
Và tối hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : cái gì là một protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít nhất một lần .
Tôi nghĩ cuộc sống của tôi đã qua , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả cảm xúc bên trong tôi và trả lời những câu hỏi .
Đây là một bản đồ phát triển và các kết quả sẽ được định hướng cho phần còn lại của quyển sách .
Nhiều người dừng lại ở đó 24 % , khoảng 60 % khi có khoảng 6 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị tổn thương bởi những tội phạm , không phải làm ít hơn .
Nếu những điểm ảnh chụp , bạn có thể viết nó , bạn có thể cho thấy những hình mẫu , hình ảnh , văn bản .
Đây là các vật thể và thiên đường , chúng ta không quen thuộc với nhau .
Không có ý thức là một ý thức thực sự , tôi nghĩ rằng , để hiểu được vũ trụ và hiểu được bản thân mình .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cái súng đó bởi vì sự khủng hoảng của anh ta như là một cậu bé trai trẻ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây đều có thể trả gấp 5 lần năng lượng và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô là Joan , và cô ấy là một người mẹ tôi , và cô ấy bất ngờ và bất ngờ .
Cách mạng , để tiến triển và thay đổi khoảnh khắc mà chúng ta muốn trở thành một người khác .
Tôi cố gắng giải thích điều này về việc các thành phố giá trị thế nào , bao nhiêu chi phí đáng giá .
Tôi đã từng nghĩ rằng mình không nên ăn cái gì , nên tôi nên ăn .
Tôi không phải là một chuyên gia tâm thần , một chuyên gia về xã hội hay là chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và điều đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ thời thành công , tôi phải nói .
Vậy , trong trí nhớ của bạn , ước tính của bạn và có mối quan hệ thật sự như thế này ?
Không có điều gì xảy ra cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu hiện của tất cả chúng ta và di chuyển , cảm hứng và gắn kết chúng ta .
bí mật của hạnh phúc -- đây là những gì bạn đạt tới -- bí mật của hạnh phúc là sự mong đợi thấp .
Và câu trả lời , " A có những lợi ích và rủi ro , và B có những lợi ích phức tạp và rủi ro .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp thư và hy vọng rằng không có ai ở đó ? "
Mỗi tháng 11 , chúng tôi có một chiếc khăn choáng ngợp toàn cầu về hệ thống miễn phí .
Em bé hai bé trai , không phải vậy nữa , mà là hai bé trai của cả hai đều ở trường học , trường học .
Nhưng Deutsche Tso đã nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn những thông tin này .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nhất định , chúng có thể tạo ra một thứ trông giống như ba chiều vậy .
Nó gợi ra cách mà chính phủ có thể hoạt động tốt hơn -- không giống một công ty tư bản cá nhân , như nhiều người nghĩ .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ bắt gặp Tony , Tony MPT , và nguyên nhân của ông .
Đó là một biểu đồ , biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn xem một lúc nào đó khi chúng tôi có các slide .
Tôi gặp ông A-năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Disney .
Bạn biết đấy , khi mọi người đến trường để đến trường , họ thường nói , như cảm giác , truyền cảm hứng ? "
Một cách nhìn nhận ông ta nhìn thấy chiếc cầu nối ở một chiếc xe nặng hơn : 58 ngày trước .
Tôi muốn trồng một khối vườn ươm nơi mà mọi người có thể chia sẻ trong cùng một khối .
Trong một chương khác , bạn cần phải chụp một bức ảnh của một con chim và sau đó kéo nó ra .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng rổ đã thử , thay vì ba lần so với 10 chiếc xe đạp .
Anh ta có một hình thức cực đoan về một điều kiện có tên là tiền tệ .
Có một nửa còn lại , đó là mặt logic , và sau đó là nửa , đó là cảm xúc .
Vì thế những gì chúng tôi có ở đây là bìa của tất cả các phần đều được phủ bởi Illine đã sản xuất .
Ông sẽ được thắp sáng từ bên trong , sáng bóng từ phía dưới và chiếu sáng lên bằng lửa .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự mất mát trong cuộc sống là một thái độ xấu . "
Khi những ngôi làng này được giải phóng về sự tự do của họ , những người nô lệ bị đốt cháy bởi những căn nhà của họ .
Cái bên trái là cái bên trái và cái bên phải là cái Skype , nhưng bạn biết không ?
Lúc đó tôi 9 tuổi , nên tôi đã nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Nào , hãy đi đến nơi chúng ta thực sự cần đến , và nhìn vào sự tương tác .
Đây là bao nhiêu người mà chúng ta có trên thế giới dành ít nhất một ngày để chơi trò chơi trực tuyến .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở lĩnh vực này là cố gắng và mô tả nó cho bạn .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn bạn thoả hiệp là bạn luôn yêu mẹ mình . "
Và cô ấy cho tôi thở mạnh đến nỗi tôi có thể thở và sau đó cô ấy để tôi đi .
Tôi muốn kiểm tra ý tưởng này bằng một chút cái gì đó thật điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra cái gì sẽ trông giống cái gì , họ thích quyền lực .
Và như là một sự thật , dữ liệu giả định này thực sự được đánh dấu bởi Stuxứ sở hữu .
Nếu bạn cho bạn một đội điều hành . Trên nhóm , họ sẽ đạt được một mức độ tốt hơn .
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi có , giống như , bao nhiêu người hàng xóm của tôi đang trả cho những căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn cách sử dụng kinh nghiệm chống lại khủng bố chống lại khủng bố .
Một sự thúc đẩy khác biệt là những người bị bệnh tâm thần có thể giúp chúng ta kết nối với thế giới vật chất .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy mà có một kiểu suy nghĩ sai , họ có thể theo dõi những người đã nghĩ .
Đây là những lý tưởng cần thiết trong thời đại để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , nó buồn cười , vì khi tôi nghe nó , nó là yếu tố quan trọng nhất cho khán giả .
săn mồi của họ có thể làm mùi hương của con vật sống sau 40 mẫu .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI trong nhiều năm đã đi sâu vào việc tạo ra những nam châm to lớn , đúng không ?
Thực tế là các công thức cho chúng ta , gen của chúng ta cũng chính xác là mật mã và tương tự như viết lách .
Nói cách khác , tương lai đã bị nạt bỏ một năm trong suốt cả đời tôi .
Về mặt sinh học có khả năng thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận thấy ở ngoài kia ?
Một ngôn ngữ , không chỉ là một cơ thể từ vựng hay một tập hợp các nguyên tắc .
Trong vòng một tiếng rưỡi tiếp theo , tôi nghe như thể Kevin đứng về sự chán nản và trầm cảm .
Cho đến Taliban , những cô gái đi học ở hàng trăm -- nhớ rằng đó là phạm pháp .
Hãy tin tôi , như một người phụ nữ và một người phụ nữ , theo cách mà không có ai khác .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một phong cảnh và thấp hơn là những gì đã đạt được .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được trả 20 đô , không phải là tiền hay nhiều hơn nữa .
Và đôi khi tôi đến đây và dành thời gian với cô ấy , sẽ khó để được chú ý và chú ý .
Lý do họ thường được đến với nhiều các loại phẫu thuật khác là do họ đánh bại xã hội của chúng ta .
Một số trong băng tuyết ở trong bức ảnh mà tôi chụp là chụp rất trẻ -- một vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang tìm kiếm là , trước tiên là về hệ thống , bởi vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Tôi nghĩ " Turn máy quay ra " nghĩa là , " Hãy có một cuộc trò chuyện ngắn . "
Vậy nên những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc trưng của những xã hội hiện đại , những xã hội phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên rồ . "
Một trong những điều quan trọng chúng ta cần phải nghĩ về chính phủ không phải là điều tương tự như chính trị .
Và bạn cần phải làm cho âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc phần còn lại của quyển sách .
Tôi thậm chí còn biết được chẩn đoán có chất phân loại nào trong việc phân loại các vi khuẩn thường xuyên .
Và bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra quyết định mà những quyết định này xuất hiện .
Điều tiếp theo chúng tôi xem xét là trong trường hợp mọi người có khả năng mua nhiều hơn .
Tôi đã đến đây để hiểu và tin rằng mỗi chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi : " Anh làm gì cho 10 tỷ điểm ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " xuất hiện từ " gốc rễ " .
Không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần quay lại để sống cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn vậy , trong ngày này , đứng trên sự tuyệt đối của những gì tôi thấy khi tôi làm những cái này .
Tôi ở đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang làm bằng một phương trình đơn giản .
Điều tôi đang nói với bạn là những lựa chọn đắt tiền này , phức tạp -- nó không đơn giản là chúng không giúp chúng không .
Và tôi muốn ghi chép lại ngày hôm nay tôi đã trình bày cho công việc của mình . "
Kế đến để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Callal .
Từ lúc học , trường trung đột nhiên đột biến đổi đột ngột cho một tuần bởi Taliban rất nghi ngờ .
Tôi nghĩ , tuổi 21 , chúng tôi đã là những người có người tốt và chúng tôi đang làm những việc tốt ở châu Phi .
Điều này dẫn tôi đến công nghệ thứ hai cho sự lựa chọn là vấn đề quá mức .
Và ông ấy chỉ cho các quảng cáo của những người du lịch sử dụng máy quay thường ngày , với những chiếc camera sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh chắc chắn là anh không làm thế . " Tôi nói , " Được rồi . "
Để kết thúc , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói nhiều về người cha .
Nó sẽ hoạt động tốt như một ví dụ , trong một nhà máy điện hay xe ô tô .
Và khi nó hoạt động theo cách mà hệ thống và nước sạch sẽ chỉ hơn khi nó bị cản trở .
Người chủ yếu bây giờ là , " Tại sao các nhà R không phải là nhà R & amp ; D được thảo luận nhiều hơn ? "
Có rất , rất ít thứ mà họ có thể nói là có một cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vì thế , với " Terminman , " đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nó nhiều hơn .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại với một khoảnh khắc mà khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Nó làm bạn trở lại và hy vọng và sự sống và hy vọng gì ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công trong ngày hôm đó .
Tôi đã phẫu thuật cách đây 18 năm , và kể từ lúc đó , khoa học đã trở thành đam mê của tôi .
Ở Kathmangặp , tôi là phụ nữ được chọn bởi những người đã từng là nô lệ chính bản thân mình .
Chúng tôi đã dọn dẹp và hàng tấn cá , phân bón được xử lý từ thực vật .
Tôi đã rất may mắn khi trưởng thành ở trong một gia đình giáo dục nơi mà những đứa con gái và những đứa con gái được công bố .
Làm thế nào chúng ta kết thúc và mượn thêm những thứ mà không làm gì cả với nhau ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào trong đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York trong công việc đầu tiên của mình như một nhà văn và nhà văn và nhà biên tập tại Sunisia .
Thay vì gửi chúng đến Thái Bình Dương , chúng tôi gửi chúng đến thành phố hoang dã .
Tôi xin lỗi vì điều đó , nhưng tôi phải học một điều mà tôi có thể truyền lại cho những người khác .
Hành động của họ cho việc phát triển vũ khí hạt nhân là cơ quan hoạt động tốt nhất .
Các bạn có thể đến Ohio , và xin mời người đàn ông mà tôi biết là các bạn đã tìm được .
Tất cả , trong thang máy , thang máy nhỏ kim loại sẽ được tự do hoạt động miễn phí .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn được tham gia vào họ đã có họ ; nửa còn lại thì chưa có .
Nhưng Danny , toàn bộ nỗ lực của Mỹ là về cuộc sống , tự do , hạnh phúc của hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến gặp tôi và nói , " Hãy khuyên tôi một vài lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng đó là đi vào và thực hiện một cuộc khảo sát tương tác mà chưa bao giờ được thực hiện .
Vì vậy tôi nhìn vào điều này ; Tôi thấy vận động viên vận động viên xuất hiện trong vấn đề này , các môn thể thao .
Sáng hôm sau , hai nhân viên của tôi đến nhà và đã báo cáo rằng chiếc xe của Mike của Mike ' s đang xuống cầu thang .
Tôi muốn chúng lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn chúng trở lại với sức khoẻ của chúng . "
Và thế là -- Nó nói , " Cái hộp kệ này ... " Và thế là tôi gõ vào trong cái tên của mình .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi đi qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị bắt vì tội phạm .
Có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng công cụ mà chúng ta cần làm việc cùng với nhau .
Vậy là bữa trưa , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng ở điểm đó , trước khi tôi được chọn lựa .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide , mà là dạng của nó .
Bởi vì rõ ràng là , một con vật rất độc đáo , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Sự biến đổi từ trường , trong trường hợp này , một cái san hô mềm mỏng vào một đám đông cứng .
Mẹ tôi làm việc trên các nông trại , sau đó trên một chiếc xe hơi , sáu ngày làm việc gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ra ngoài , thì không có cách nhìn mà bạn không thể hoàn thành .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo nên một xã hội tốt hơn , tốt hơn , thành công hơn , đúng không ?
Và đầu tôi đã bị ngục ngã trên một phần quá mức có ích cho mỗi tối tôi đã có cả đêm trước đó
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu khoa học của Viện Khoa học , nó thực sự là ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết cách tạo ra những toà nhà là những con người thông minh và thông minh hơn .
Cô ấy đã nghỉ 2 năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho các cô gái và phụ nữ trong khu phố .
Tôi đã có thể rời bỏ , vì một trong những ca phẫu thuật cuối cùng không thể phân biệt được .
Tôi có một căn hộ đầu tiên của tôi , chiếc cốc xanh đầu tiên của tôi ở Mỹ , và tôi có một bí mật lớn .
Nếu tôi đi sâu vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo của những phụ nữ được xem là khoảng 4 thế hệ phụ nữ xuyên qua 3 thế hệ khác nhau .
Ibergen được sinh ra khi chúng rời khỏi băng , hay phá vỡ các tảng băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ rất chuyên nghiệp bởi những người có tất cả những tin tưởng .
Bạn có thể cho tôi là một nông dân , hay trong rò rỉ , và không ai có thể chọn .
Thế là tôi đến gặp anh em trai và cha và nói , " Chúng tôi sẽ đưa tiền cho anh .
Và họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là thuyết lượng tử .
Tôi đã được tặng một món quà khác mà được cho là có thể nhìn thấy được tương lai và quay trở lại và sống khác .
Và thật ra họ -- mặc dù họ không yêu nhiên liệu -- họ có bất đồng hồ không .
Đó là lần đầu tiên chiến thuật của trò chơi điện tử từ bộ phim World of Warcraft . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ có niềm vui thú vị vì mong đợi sự mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , đã biến mất .
Đây không chỉ là một dịch vụ bị biến mất cho những người tự tử tự sát mà còn là những nhà văn .
Bây giờ tất nhiên , như loài liồng , chúng ta biết lý do chúng ta có thể cứu lấy chính mình .
Các nhà tù ở đây đã được ghi lại ở 24 mét trong chiều cao , và hơn 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi ở Afghanistan và làm cho các em gái đi học .
Và tôi thực sự sẽ đi đến Khoẻ ma , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi đã làm việc hoặc là đi qua một nguồn gốc mà tôi không thể xác nhận được .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra ngày hôm nay , ngoại trừ việc các nhà máy và các hạt nhân , thải hạt nhân ra CO2 .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi điện tử , để sống sót trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Nhà vật lý đôi khi lấy một vài khía cạnh của vũ trụ như là toà nhà cơ bản : thời gian và khối lượng .
Đừng tranh cãi , tôi nói với bạn rằng họ cảm thấy như thế nào , bởi vì bạn không thể .
Cha tôi không thể cho các chị em gái tôi và cho con gái , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến việc của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ giáo dục cho khu vực của tôi .
Họ là những luật sư , nhà báo , nhà báo , họ nói : " Chúng tôi không muốn cái này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ được một ngày nào đó .
Anh ấy nói quá ít , nhưng anh ấy rất vui mừng bằng cách nào đó một số người trong những người giỏi nhất .
Trong khi tôi làm một cuộc phỏng vấn với một ai đó , tôi có thể nói , " Bạn có đủ thông tin cho cuộc phỏng vấn này không ?
Ngôn ngữ của chúng ta không bắt kịp với những thay đổi trong xã hội , nhiều trong số đó đã được mang đến bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương thật sự , một đại dương thực sự , trong vòng 2 năm tới , cho đến khi chúng ta chuyển đến California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đặt nó vào một xưởng thiết kế .
Và mặc dù nó rất đơn giản , nó thực sự khá khó khăn vì nó khiến con người hợp tác với nhau rất nhanh .
Và ông ấy nói về những chiếc áo choàng và khói , và cách mà một ai đó làm ông ấy ngủ trong giấc ngủ .
Tôi xin mời anh ấy với anh ấy , và tôi hỏi anh , " Tại sao anh lại giúp đỡ tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của những người viết trên giấy tờ .
Và sau một lúc nào đó bạn gọi , bạn là người yêu , và bạn có một mạng lưới tuyệt vời .
Chúng ta đều là một người Hàn , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt so với 67 năm .
Họ không chiến đấu vì chúng ta đang chống lại những người đến ; họ đều nói chuyện với nhau .
Và đó là một tin tuyệt vời , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi trong việc hành động với kỹ thuật số .
Nếu bạn làm thế với bản thân với những người đúng , họ sẽ không chỉ nhận được nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là như thế này -- thật kì lạ , gấu con gấu con .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn công cho người nghèo ở các nước nghèo , nó ít hơn một ton .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang đặt tất cả những gì tôi có , tôi không có nhiều hơn thế .
Chúng không còn được dạy để dạy trẻ em nữa , điều đó có nghĩa là , hiệu quả , nếu không thay đổi , chúng đã chết .
Thứ tự nhiên là để tự nhiên hoá bản thân là một cái gì đó căn bản , một khối cấu trúc căn bản của tự nhiên .
Ông ấy đã bước vào khi con thuyền đến gần , ông ấy sẽ chạy qua những chiếc thuyền của mình .
Những người thông minh trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến cuộc họp công chúng .
Hôm nay , tôi muốn nói rằng chúng ta là một quốc gia sai lầm khi lựa chọn sai , đã đưa ra quyết định sai lầm .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi là những nguyên mẫu của tôi .
Ông giữ lấy một cái cọc ở giường , và cái thứ 3 mà ông giữ được trong túi .
Vâng , mẹ tôi đã nói , " Vâng , mẹ . Con sẽ làm điều đó . "
Và người chủ cửa hàng đã nói , " Bạn có muốn làm tan chảy , dễ dàng không ?
Và vì thế , chúng ta thực sự không hiểu được nó là gì để làm những điều chúng ta đã làm trong lịch sử .
Tôi thậm chí còn nhận được chút ít về " Vagina " của Monolos " tôi sẽ làm .
Tôi cần phải nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , những người bình thường .
Ý tôi là , tôi hi vọng trong phương pháp kỹ thuật số mà chúng ta làm để làm công việc của họ và đại diện cho nó .
Trong đó , tôi nhận ra rằng năng lượng tiêu cực cần bao nhiêu để giữ nó bên trong bạn .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về việc các video game và tại sao nó lại quan trọng .
Chúng tôi yêu những chợ nông dân của thị trường , chúng tôi yêu thích một gia đình nhỏ , chúng tôi nói về thức ăn , chúng tôi ăn .
Tế bào da của bạn thật sự vô dụng mà không có tế bào cơ tim , tế bào não , và vân vân .
Ở đây chúng ta có ba vật thể có thể tưởng tượng ra những vật thể sống trong một thế giới ba chiều .
Tôi cảm thấy như là điện thoại di động và những ô vuông của chúng tôi và những chiếc máy quay đã ngăn chúng tôi .
Vì vậy , trong dự án này , chúng tôi thực sự đã phát triển một số bức tranh nhỏ để theo dõi nó bằng hệ thống đó .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người -- là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là một bản đồ cho thấy tất cả các bạn hình thành một chiếc máy tính Mac , họ đến với nhau .
Vì thế tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không vấn đề gì . Chúng ta có thể bị trúng . "
Bill Gupload có một vài công ty , bao gồm một công ty tên là Solar có những công nghệ tuyệt vời .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh nó không có khi nó không có .
Những con này chỉ là những con rùa nhỏ vào những khoảnh khắc mà con người mang đến cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là hạnh phúc được thoả mãn với những người mà chúng ta tiêu tốn thời gian , với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Trước tiên , họ cung cấp dịch vụ cho các dịch vụ chăm sóc sức khoẻ . Họ làm sạch .
Vì vậy chúng tôi lừa bộ não của chúng tôi , vì bộ não của chúng tôi không chấp nhận sự thật rằng nó không có ý nghĩa .
Họ học cách ghi lại thông tin đó là công thức của một tế bào đặc biệt được gọi là DNA hoá học .
Tôi không nói thế bởi vì tôi nghĩ đó là một vấn đề khó khăn ; Tôi nói rằng có quyền lực ở đó .
Trong nhiều năm , vì tôi quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về tình dục .
Chúng ta cần các động cơ hạt nhân -- thuế khí CO2 , và -- thứ gì đó có thể phát hiện ra ngoài kia .
Không ai muốn thay đổi cách họ chỉ sống bởi vì đó là điều tốt cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta cần phải thay đổi .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi nói với người Zans , " Hãy xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý đến cách mà chiếc máy quay của bạn chỉ với một chiếc máy ảnh hoàn toàn xa lạ .
Hay hệ thống chỉ dựa trên ý tưởng rằng một loại ý tưởng cụ thể được giải quyết với một đặc tính cụ thể .
Tuy nhiên , trên đất bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với các CEO ở Os họ theo dõi theo các CEO trong suốt tuần .
Tôi là một người tình nguyện thứ hai trong hiện trường , nên có một cơ hội khá tốt Tôi sẽ được đưa ra .
Các nhà hát tình yêu phải được sắp xếp bởi các chương trình truyền cảm hứng cho con người .
Và một vài người trong số các bạn có thể đã đọc cuốn sách Malcolm Gladwell "
Người Hy Lạp cổ đại gọi chúng là " những âm điệu của sự sáng tạo " .
Đây là những cái mà đã từng bị huỷ hoại trong vài năm gần đây với những sự thay đổi xanh lá cây .
Ông ấy đã làm việc với Đức ở Diasa , và đưa mọi người đến Nepal .
Chúng ta sẽ sử dụng nó để chăm sóc cho dịch bệnh của chúng ta , phóng đại , giải trí của chúng ta như là bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên tôi đến đó , tôi thấy mình giúp đỡ ở trung tâm thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có rất nhiều những bộ sưu tập và những cái bánh kẹp và những cái bánh kẹp .
Thế là tôi đăng ký giấy tờ và xe cứu thương đã đến , rồi đến nhà bà .
Tôi đã tưởng tượng một câu " March thứ Peins " mà tôi đã xem xét ở Miguel Miguel .
Ở một trong những khớp nối giữa 9000 nam châm ở LC , có một phòng thí nghiệm bảo vệ .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng để xử lý thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở khu vực phía nam Nairobi .
Tất cả những gì còn lại trong ngày hôm đó , tôi đã có loại cảm giác này bên trong bụng mẹ .
Và nó quan trọng với những chiếc lưới này hơn cả ngàn bảng Anh khi chúng chứa đầy cá .
Tôi không muốn nói với những đứa trẻ 5 tuổi phải được phép giao phối hay giao phối .
Thiết bị này có khả năng là một vị trí lâu dài , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Tôi yêu hầu hết mọi thứ về thời gian của tôi ở bệnh viện này , với một ngoại lệ cơ bản của tôi .
Được rồi , chúng ta có cảm giác về những gì có thể làm được trên Wikipedia .
Vì vậy , nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải cho người ta xem phần nào của bạn .
Đây là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ mới khoảng 40 tuổi .
6 trong số 10 cô gái giờ đây không chọn làm gì vì họ không nghĩ rằng họ đủ tốt .
Vào cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi ô tô , và nói với tài xế để nhanh chóng rời đi .
Họ thu thập chúng , và hé mở chúng ở nhiều nơi khác nhau xung quanh những thị trấn khác nhau cho sự an toàn .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một chút .
Và những con dê này được bao quanh bởi những cây cọ , như bạn có thể thấy , và một vài con dâu .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là nơi phát triển của quá trình tiến hoá , nhưng chúng không thể kiểm tra được .
Nếu bạn đánh đập cái tre này để mọi thứ có thể , bạn sẽ đánh bại sự thoả mãn .
Một điều nữa như là đặc điểm của chúng ta đã trở thành một sự lựa chọn , như là cái slide này nghĩa với việc ăn .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế chưa biết .
Tôi được nuôi dưỡng để đánh giá mọi người dựa trên các phép đo lường , như một người là chủng tộc hoặc tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trên đường , và cô ấy có thể di chuyển những con đường như một con bướm .
Đó không phải là những cỗ máy thông minh đầu tiên và sau đó là tinh vi và cố gắng chiếm lấy thế giới .
Những nhà hàng ở Cabhọc , như họ được biết đến với thương mại , là những người bị buộc tội vì mục đích .
Và một trong những điều chúng tôi làm ở trường Đại học Radbapquis là một công thức lắng nghe .
Chúng tôi có một đội làm việc ở Boston vào một dự án ở Boston vào năm ngoái , đã mất khoảng ba tháng rưỡi .
Và tương tự với " Doug " , " dường như có vẻ như đã xoay xở đâu .
Và trong tương lai , họ thực sự đang xây dựng một cách tuyệt vời để tạo ra phong trào đòi hỏi sự phong trào của tương lai .
Hay , chúng ta có thể trở nên khác biệt -- có thể , có một điều gì đó , thậm chí tốt hơn với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm để tự đặt mình vào những tình huống thường xuyên và khó khăn cùng lúc .
Và đây là một mô hình rất tuyệt vời để có thể có cả thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý học .
Nó là một loại lãng mạn lãng mạn nơi mà bạn có được nhiều cá , bạn yêu một con cá .
Thứ hai lớn nhất trên thế giới , với 80.000 bài viết gần 80,000 bài báo thế giới .
Socrates , một nhà truyền giáo , tin rằng ông đã có một cuộc nói chuyện với ông về ông .
Nhưng , điều làm cho Vooo thú vị là nó là một mối quan hệ giữa mối quan hệ sống và chết người chết .
Đó là một loại công chúng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá về truyền thống , tự nhiên , được áp đặt bởi các lực lượng của tự nhiên .
Đó là vì sự dối trá của nó , bởi vì chúng tôi đã bán được những khuyết tật khiến bạn không tưởng .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn với khu vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng cây .
Có một vài phép phân chia mà làm cho tôi cảm thấy và tôi nghĩ chúng ta nên nhớ .
Chúng ta nhìn , ví dụ , về sự thật là chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % ADN với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách đó , những người bắt chước này , họ không nên ở nơi đầu tiên .
Họ chơi một trò chơi , và người chiến thắng cuộc chơi cờ tìm được trên chuyến thám hiểm .
Nhưng sự hiểu biết này của vấn đề đặc biệt bởi vì nó không thể hiện sự băng rõ ràng của tảng băng .
Và nó chỉ còn nhớ đến những loài của chúng ta , có lẽ đã tồn tại trong 150.000 năm .
Và xu hướng như là một sự thể hiện vĩ đại , một khoảng cách tuyệt vời , một chiếc xe đạp và chiếc xe tải .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để điều khiển nó vào thế giới khoa học của chúng ta .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của bạn và giới thiệu cả giới tính .
Có một nhóm chuyên gia được mời đến thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt cho những tấm hình , kết quả có thể rất đẹp và cũng khá là đẹp .
Và ngoài góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể thấy cái áo choàng này hoặc nhét lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội buồn hơn và hiệu quả hơn , hoặc nhiều hơn và nhiều hơn nữa ?
Sau 2 năm , tôi đến kết luận rằng chính phủ , đặc biệt là chính phủ địa phương .
Đầu tiên , thực tế là những người hiện nay , trong một số nền văn hoá , đang lựa chọn về những lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ chỉ tập trung vào một trong những cảm xúc của họ hoặc thay vì tập trung vào việc tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng tôi có một dịch vụ rất cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà bạn có thể đọc bài tập của mình ?
Vì thế chúng ta nhìn vào những thứ to và những thứ nhỏ , vật chất và lối sống , là sự lựa chọn .
Và họ luôn luôn luôn là những vũ công , bởi những vũ công chuyên nghiệp và họ rất sợ hãi , đúng không ?
Cái slide tiếp theo tôi sẽ cho bạn xem một đoạn băng nhanh về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta sẽ tiến đến ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm thần học và bạn lấy quan điểm đó , bạn sẽ phải đi .
Tôi ở đây tại sân khấu này vì đó là một lịch sử dài của những người đã đấu tranh và đấu tranh cho công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp với những địa điểm khác nhau , kiểu như chế tạo đồ chơi Spiroçroça .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy hình ảnh so với khi bạn tưởng tượng hình ảnh đó , nó tạo ra một bộ não tương tự .
Tôi gặp ông ở một nơi mà Free quận có những nạn nhân phục vụ nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những nhà sinh vật học sớm của căn bệnh này trước khi quá muộn .
Bước tiếp theo trong cuộc bạo lực là mối đe doạ về bạo lực và bạo lực và xem cô ấy phản ứng thế nào .
Sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu nướng -- một cỗ máy tự động .
Trong số đó , tôi đã trực tiếp xúc với sự tham gia của mình , tôi chỉ mất hai , nhưng đó là hai điều quá ít .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào khác trong đời .
Bây giờ điều quan trọng là bạn có thể nghĩ về con người này như là con đực , nhưng chúng không thực sự .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đó , ý tưởng của tôi có một luật lệ và điều đó là luật lệ này .
Đây là một bức ảnh của Denver , và dòng hàng đầu là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Thế là tôi gửi anh ta . Tôi nói , " Miguel , làm cho con cá tuyệt vời thế nào ? "
Và đây , anh ấy nhìn thấy một mô hình định hướng anh ấy về tinh thể lỏng của một máy bay Gie Gie Le .
Anh ta là một người tuyệt vời , giống như ba phần Charles Darwin và một phần là người Crove Dunle .
Có một lò phản ứng kiểu này , có vẻ hơi khó khăn , nhưng có thể họ nói về chúng tôi .
Và , chắc chắn , tôi không cố gắng để giảm cân , cân nặng của một người .
Và bây giờ , cái mà chúng ta đang nhìn nhận là một thế hệ những người trẻ tuổi là những người chơi game .
Và đây là tất cả những hình ảnh của Fkr , và chúng đều liên quan đến nhau theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng là những khối vật lý , như bạn có thể di chuyển chúng bằng cách lôi kéo chúng .
Không ai trong thế giới marketing biết điều này , bởi vì nếu họ đã làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong đột biến của tôi , thậm chí tôi cũng có những thứ chống chọi lại điều đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt bớt lượng hình ảnh của chúng ta bằng những ngọn lửa đang giết chết hành tinh của chúng ta .
Tôi nhớ khi nhìn vào mắt họ , mắt đỏ , bao nhiêu người trong số họ đã từng ở dưới lòng đất 72 giờ .
Nhưng điều thú vị là đặc điểm của bài hát , nhịp điệu của từng bài hát trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ này đi cùng với những kinh nghiệm cụ thể , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi mà chúng ta đặt ra , và những thách thức mà chúng ta đối mặt , như là , luôn phải đối mặt với chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi gặp người phụ nữ này tên là T.L .
Và sau một bài nói nhỏ , một trong những người phụ nữ bị lôi cuốn , " Tôi yêu những đứa con Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kĩ sư và không mời chúng tôi xem vùng đất của họ .
Chúng ta có 8 loài người trong thời kì đó ở Kenya , mà có 6 loài bị đe doạ với sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác mà thực sự hấp dẫn đối với tôi là một đứa trẻ có thể bị nhiễm độc trong một thiên hà duy nhất .
Hãy tưởng tượng một trực thăng , giống như cái mà chúng ta thấy trước đây , di chuyển với những người khác , trong tương lai .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở cửa với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dùng 1 giờ nữa .
Cái ngạc nhiên là Patient có một ký ức tồi tệ hơn bản sao của bản sao của bản sao .
Tôi đã xem xét các trò chơi như World of Warcraft , nó thực sự là giải pháp lý tưởng để giải quyết môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu chịu trách nhiệm cho các hình ảnh và bình luận rằng chúng ta đăng trên mạng xã hội của mình .
Vì vậy , để trở nên rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải là cách bạn nhìn nhận .
Sự kết nối đó , chúng ta tạo ra , là mỗi cái và mỗi người chúng ta nên làm .
Tôi là người bị đánh đập máu mỗi tuần trong phòng " , cho đến khi một giáo viên cứu sống tôi .
Mặc dù là một liệu pháp trị liệu lớn nhất và khả năng hành động mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Chúng cũng có liên quan đến Disney --- - cá thể là những người không chuyên nghiệp , những người ngu ngốc , những người ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng tôi đã quan sát được ba kết quả tiêu cực chính để cung cấp nhiều hơn và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh chống lại đói , tôi đang chiến đấu vì trợ giúp của một công ty tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi đã gặp nhau chứ ? Tôi không nhớ ông . "
Và bất kỳ nhóm nào đã từng học tập và quan tâm đến việc tập trung vào việc làm sạch đội của nhóm sẽ được cải thiện .
Khi những nhà hát này yêu cầu của thế giới được hỏi là ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 giọng nói khác nhau .
Những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của những khả năng vật lý , và nghiên cứu và vân vân .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người dân địa phương ở một thung lũng như vậy , sẽ không có bất kỳ nền nông nghiệp nào .
Một ngày nào đó chúng tôi thức đến với những tin tức của người Trung cổ đại và Sufi Sufi
Tại bệnh viện một hệ thống y tế cho kiến thức là hai hay ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong số những người dừng lại ở đó , chỉ có khoảng 24 % trong số họ thực sự mua một chiếc jar .
Chúng tôi tìm thấy đàn ông trên đường đi của phong trào đòi hỏi " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta phải làm ra sự thật là chúng ta phát hiện ra chúng chỉ có một vài nhân vật mà thôi ?
Bạn có thể có một màn hình linh hoạt hoặc màn hình như thế này -- một hình bình thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi lấp đầy thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức của những toà nhà bị bỏ hoang và hiểu rõ hơn về môi trường của chúng ta ?
Và thế là các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn đã giải quyết được phương trình này , nghĩa là hãy nói chuyện với tôi .
Câu trả lời của tôi là , " Vâng , bạn bị coi là nhà phẫu thuật chính trị thay vì phẫu thuật . "
Trong khi những con tinh tinh được cung cấp bởi những người đáng sợ , những người đáng lo ngại là do con cái .
Bởi vì cho phép anh ta lấy ý tưởng và suy nghĩ của mình và đánh dấu chúng qua trí tưởng tượng của mình và sáng tạo , vào thực tế .
Và chúng ta ở phương Tây không hiểu được làm thế nào mà ai cũng có thể làm được điều này bao nhiêu trong bài diễn văn này .
Nếu hành vi không thông minh gì liên hệ với sự sản xuất dài hạn , nhưng thực ra lại xuất phát từ nó ?
Bà sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm của nô lệ rất nhiều hình dạng bà nhìn thế giới .
Vì vậy , với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định tập trung hơn : vấn đề lớn hơn là chỉ đỉnh cao .
1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn này đang định hướng cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng tôn giáo như những dòng lệnh cấm kị , những người phụ nữ vô tính , những điều cơ bản .
Vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu rằng đây là bước quay lại và nhìn vào quy mô lâu .
Và điều đó chỉ có một phần trăm số người bị mất đi và hàng tấn hành vi và trở thành thời điểm văn hoá .
Không bao giờ , không có lỗi , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc nó sẽ xảy ra như thế nào .
Chúng ta tái tạo lại quá khứ mà người ta không thể chiêm ngưỡng bởi dòng sông đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Vì thế , nghệ sĩ cổ xưa đã được bảo vệ khỏi những thứ như là , ví dụ như , quá nhiều giới hạn , đúng không ?
Vào những năm cuối thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm cái gọi là sự thiếu hiểu biết .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người duy nhất trên thế giới có thể làm cho nó bán được , và xem xét sau tiền .
Và vâng , họ cũng chạm đến tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ 3 mà tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 , 13 . "
Nó sẽ là , thậm chí không có môi trường sống ngoài môi trường , nhưng những hạn chế môi trường chỉ làm cho nó trở nên lớn hơn .
Bây giờ điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong bệnh viện tại thời điểm đó , nhưng 14 người đã nhìn thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này thậm chí còn thu hút hơn nữa .
Đó là dự án của dự án này , về việc tái tạo các phần nhỏ của nhân loại , cho người đó kết nối lại .
Vậy nên , bước đầu tiên của bước vào ngày hôm nay , chúng tôi đang tiến hành kiểm chứng bệnh Parkinson của nước biển .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi âm một bài hát , nó lên tới Sáng và trở thành một người nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người đều nghĩ rằng bạo lực xảy đến với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng tôi đang sử dụng những chương trình đó để làm cho máy tính nhanh hơn rất nhiều để chúng tôi có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và thật thú vị khi dạy học trò của tôi về lịch sử nước Mỹ , tôi kể cho họ về nô lệ .
Thứ hai là , cho phép tôi giảm ảnh hưởng của mình lên môi trường và cho phép tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ làm cho những đứa trẻ khi chúng cảm thấy rằng chúng không được trang bị để thích nghi .
Họ cảm thấy chán nản với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang xáo trộn nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra , chúng ta sẽ có một nguồn tài nguyên chưa từng có trên tay chúng ta .
Ở đây chúng ta có một từ giống như một trò chơi giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt giấy , bạn muốn bánh kẹp , đổ lỗi . " Và ông ấy đi .
Nhưng ý nghĩa của nó là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn chọn lựa để không làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu lần theo những hệ thống khác nhau từ những thành phần nhỏ trong một cửa hàng .
Croça , và những người hàng đang đi cùng ông ấy , theo cách nhìn của mỗi người , từ quan điểm của mỗi người .
Ngoài những bài báo này , đó là câu nói " INFISER . "
Và chắc chắn , chúng ta có thể đã được ném đá từ những ngọn lửa đó suốt , và rất nhiều người .
Đây là công việc của những người thông minh ở Oce New York của New York Times tại Boston đã có mặt tại Boston .
Và Chicago chỉ cần đưa mọi người ra dấu hiệu để tắm rửa nó khi nó bị hư hỏng .
Ngày tiếp theo , mọi người đến trung tâm để gặp đội chiến thắng cuộc chiến và thủ tướng chính phủ tại thời điểm đó .
Khoảng thế giới , có 700 triệu người nói họ muốn di chuyển như thế nào để có một nơi khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng chuỗi kẹo này , và họ đã đẩy đất ra khỏi dòng sông và ném dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , anh chàng này đang nghĩ , " Đó là thư rác .
Sự sợ hãi , tính hợp lý và rõ ràng trở thành nguyên mẫu của toán học sau cuộc cách mạng .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỷ người chơi game có những điều tốt đẹp ở bất cứ điều gì có thể .
Và cuối cùng tôi quyết định , trời ơi , tôi phải đến toà án và làm điều này .
Khi tôi nhìn cô ấy như một cậu bé , cô ấy đến gần tôi và cô ấy đưa cho tôi cái nôi này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dáng của tảng băng trôi và nó ở đâu đó trong dòng nước .
Và vì vậy , bạn đang nhìn thấy các con vật sống tiếp theo tới một vùng đất 500000 nơi có nguồn nước ngọt .
Từ đó , những người đã đề cập đến phim khiêu vũ Fildes , hãy xem một đoạn phim .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy tất cả trang Wikipedia và chúng tôi làm nó giảm xuống một chút .
Họ sống trong góc nhìn của con cá sấu , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà khoa học nghiên cứu về hành vi , nghiên cứu thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không nói gì cả .
Một ngày , đầu công ty được gọi là công ty và hỏi nếu tôi nói chuyện với một sự kiện về tính bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái xung quanh ai đó , đó là thời gian để đứng lên và tiến tới thị trấn tiếp theo .
Kế hoạch phát triển bền vững ở các quốc gia đã có tới 100.000 sợi công nghiệp trên các công nghiệp .
Và điều đáng ngưỡng mộ này tạo ra các tuyến đường biển , đó là một hoocmôn gây chấn thương .
Công việc của ông là tuyệt vời . Ông nhìn vào tại sao người ta đầu tư rất nhiều thời gian và tiền bạc trong thế giới trực tuyến .
Và lý do là , tôi giúp các công cụ kỹ thuật số và giúp các đội kỹ thuật số xây dựng các trò chơi điện tử và các ảnh hưởng .
Và khi bà lớn lên , khi bà còn bốn tuổi rưỡi , tôi thêm vào trường học .
Và tiến sĩ đáng tin cậy rất hữu ích và có một công việc hoàn hảo để làm việc với trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới ngoài hành tinh hàng ngày -- điều đó dường như không xảy ra .
Nhưng nếu bạn nhập chúng vào một chuyến thám hiểm và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ điều đó thật nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó trong thế kỷ tới .
Và đó là khi nó được đưa cho tôi : đứa trẻ này đã trải qua những trải nghiệm tàn tật như những vật thể .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đặt bên trong một cỗ máy tiến hoá trong quá trình tiến hoá của vũ trụ vào thời điểm hiện tại .
Bạn biết đấy , có thể là nhờ vào bộ phim của bạn , chúng tôi trông giống một đống tài trợ .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi khám phá ra thế giới marketing , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất với nó là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada gần 600 dặm trên đại dương .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , bạn sẽ nói , " Ồ , đội sẽ thắng . "
Thêm những lựa chọn cho cuộc sống của người dân không thể không giúp đỡ nhưng tăng sự mong đợi của người khác về việc những lựa chọn tốt sẽ như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho xã hội này , là hiện tượng Internet .
Đó là khi chúng ta không quan tâm đến những điều khó khăn này , và những điều tuyệt vời là những thứ không hoàn hảo .
Để tôi giới thiệu với các bạn tại ULC , hay người Huverman Lorier Lorier .
Và những con bò thực sự muốn cái này , bởi vì sự thất vọng của các bạn mất tích , và trò chơi thua cuộc .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố đơn lẻ sẽ sẵn sàng đón nhận họ .
Đây là Amrok , một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Bản nhạc tiếp theo của tàu ngầm là một con thuyền ở thời kì đầu tiên sẽ đi xuống biển .
Tôi muốn quay lại trường hợp của mình và kể cho các bạn nghe những gì tôi đã trình bày trong tuần này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có bệnh ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn nói về điều này . "
Đó là sự thúc đẩy của ngành công nghiệp , chính là kế hoạch kinh doanh . Đó là kế hoạch kinh doanh của Mỹ .
Vậy nên , tôi lập tức đi lên chuyến đi trên mạng năm 2009 , mở rộng ra thị giác để tìm ra một tầm nhìn đáng ngạc nhiên .
Và tôi nghĩ , " Wow , điều này là cần phải hợp tác thành nghệ thuật . "
Và một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải đưa cho nhiều người .
Điều này , tôi nghĩ rằng , thật tuyệt vời trong cung cấp nước cho rằng nó không xảy ra với bất cứ ai .
Họ chỉ có thể bị đưa vào trong không gian chưa từng có với những chất hoá học khác .
Chúng tôi đã có 50 người đến và tham gia vào các tình nguyện viên .
5 năm trước , tôi đã trải qua một chút điều mà nó phải là giống như Alice ở Wonderland .
Trong 1 , tôi là sinh viên Nga , ít yêu cầu mà tôi tự mình thực hiện .
Và ông ấy trở về nhà từ một ngày chạy và nói , " Bố , đôi chân của tôi rất mệt mỏi . "
Chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ nhìn thử thách và tạo ra một sự tuyệt chủng có thể giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về soosis khác nhau , bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện là kết thúc như thế nào .
Tất cả những bức ảnh đó trở thành những hình ảnh liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ cấp tiến lớn hơn những phần của các bộ phận đó .
Người Roma có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tinh thần chết giả .
Giáng sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỷ gallon than đá đã bị thải ra .
Và tôi biết bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà là xây dựng 500 năm trước bởi người Hy Lạp .
Tôi đưa ra những câu hỏi này : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình bạn , hay người bạn yêu quý của bạn là ai ?
Có một không gian tò mò về sự tò mò và hỏi , tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ trở thành người chủ của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ bị bắt phải bị bắt trong ngày , và quên đi những gì bạn phải làm .
Thật sự sợ hãi . Những sinh viên này chịu đựng những sinh viên lớn và những cuốn sách lớn , những từ ngữ quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông ở một số điểm rất nhất định , cho phép các tiết lộ bí mật đi qua .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi nói , " Tôi đi bộ qua vị trí này , tìm được vị trí phía sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là yêu cầu các nhân viên , " Tell cho tôi những lựa chọn này khác với nhau .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để cho bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn lựa những đặc điểm khác nhau mà chúng ta muốn cho chúng ta và không dành cho những người khác ?
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi thông báo cho một bài nói chuyện của TEDTalk .
Và rồi ông ta cất giữ nhiều hơn về chim chảo và những con chim non và những con chim chóc khác nhau .
Hãy tưởng tượng một động cơ động đất sét , hack , đất sét , đất sét , đất sét , đất sét .
Không có quy tắc gì là quyền lực cho việc này có thể trở thành một người quyết định trong cuộc sống của một người .
Làm việc với các trường đại học trên khu vực châu Phi , và chúng tôi đang cố gắng học những kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta gặp những trở ngại , chúng ta thường không cảm thấy như thế .
Thông thường , đây là những cách hoàn toàn mới trong ba cách : thuốc , thuốc hay nghiện rượu .
Với hầu hết các nhân vật tự sát , hoặc những ý niệm tự tử đó , họ không nghĩ rằng mình là một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một tổ chức toàn cầu hay 10 đến chiến dịch toàn cầu .
Hãy đánh bại tôi một lần hoặc một lần hoặc hai lần một lần trong hai năm tới và một nửa sau của cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy , xin giúp chúng tôi trên cái này và cố gắng không chỉ làm sức khoẻ tốt hơn một chút , mà còn kiểm soát được nó .
Vì vậy chúng ta là loài gặm nhebas và chúng ta không thể tìm hiểu cái gì là thứ chúng ta đang tạo ra .
Họ có khả năng bị phá hoại nhiều hơn -- và thậm chí khi nó chống lại lợi ích của họ .
Và ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất mỏng , rất năng động với tôi .
Chúng ta đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ làm một việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của vấn đề này là gì .
Nhưng không may là chúng ta đã có quá nhiều lợi ích trong câu chuyện về sự tiến hoá của loài người .
Bởi vì đó là một đặc điểm mà ai đó vẫn còn là tất cả những người trong anh ấy không thể giao tiếp được . "
Và bây giờ tôi đang làm việc trên máy tính , làm thế nào tôi có thể có được những hình ảnh này trong đầu óc mình để nhìn màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể làm điều đó gần như đáng kể , một biểu tượng về những biểu tượng của một công ty mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng lại và tham gia vào hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ New York báo New York Times đã báo cáo khoảng 100.000 trẻ em Mỹ đang bán dâm mỗi năm .
Khi chúng chạy khỏi sóng , và trong cuộc sống của chúng , chúng hoàn toàn có tất cả mọi thứ , mọi thứ phải để lại đằng sau .
Vì vậy , những gì tôi muốn nói là về những gì có thể là , những gì chúng ta có thể làm được trong quá trình đó .
Còn những người không thể làm điều đó bởi vì họ không có quyền truy cập vào ví dụ ở Midwest ?
Vì vậy , như một phần trong đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình đẳng đó là về đạo đức .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về sự cảm thông của chúng ta và giải quyết nó .
Và sau khi thử nghiệm với những lỗi khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một hướng dẫn .
Nhưng nếu bạn chấp nhận quá trình tiến hoá sinh học , hãy xem nó chỉ là về quá khứ , hay đó là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự trở thành một trong những người yêu thích của tôi , bảo tàng Meng thư ở New York .
Và quan trọng nhất , có một sự hợp tác liên quan giữa nhận thức đó là sự nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .
Và với " The Abyss " , " Tôi đang xếp chúng lại với nhau của tình yêu nước dưới nước và tạo ra những chiếc lọc bằng đá .
Vậy nên khi tôi nghe thấy rằng -- đó là không , đó chính là quá trình sáng tạo của tôi .
Không may là , nó cũng là một nam châm ngất , một trong những trang bị cho trên thế giới .
Các nhà toán học luôn tin rằng có thể là chiến thắng , và điều đó luôn đáng giá , và bây giờ , cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi những bức tường , tôi thật đẹp , những luật sư tuyệt vời .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã biến sang một nhiệm vụ thành một nhiệm vụ : sự thoát ra khỏi gia đình và một cuộc sống mới trong Úc .
Hãy tưởng tượng anh ấy là người đi bộ đến nhà nước ngoài thực tế là cuộc đời anh đã bị lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi giống như tôi đang chơi điện tử , hoặc là tôi nhắc nhở họ rằng tôi nhắc nhở họ bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự đặc biệt , yêu thích và niềm vui , và nó là công việc của chúng ta để đối phó với những thứ đó .
Và đây là một bức ảnh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của ông ấy , và ông ấy đang tìm kiếm sự sống qua hệ thống của ông ấy .
Vì vậy một vài năm trực giác mà bạn có thể đã phát triển qua những năm mà chỉ là một thứ duy nhất ở một nơi .
Chúng tôi đã làm trò chơi này với 700 người chơi trong năm 2007 , và chúng tôi đã theo dõi họ 3 năm kể từ khi đó .
Hai bức ảnh này bao gồm hai yêu cầu như thế này -- cùng một chiều và trong cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi điểm đến từ mọi người đến , từ chuyển động của mọi người , hay từ chuyển động , vân vân .
Năm sau khi nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự trong 20 triệu đô la trong vòng ba tháng .
Tôi cảm thấy như mình đã giữ dưới nước , và cuối cùng là người cuối cùng kéo đầu lên để tôi có thể thở . "
Như các bạn thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ người -- đó là hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân chia giữa các phương pháp phân phối , không phải là chủ nghĩa nhân đạo .
Điều chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những món ăn mà thực sự làm ngon lành .
Có một danh sách và sự thay đổi giữa đất nước và nam và nữ mang lại hoà bình hoà bình và hoà giải ?
Tất cả trẻ em từ Zaraza đến xây dựng , bởi vì cách thức làm việc với các toà nhà khác nhau .
Tại sao chúng ta chọn những kỳ nghỉ mà chúng ta làm là vấn đề đối mặt với chúng ta giữa hai sự lựa chọn .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào để họ không phát triển bất cứ thứ gì chúng ta nói , " Cảm ơn Chúa chúng ta đang ở đây . "
Nếu bạn là một người nghi ngờ trong trường hợp của một người đã phạm tội , thì đó cũng là điện thoại của bạn sẽ là điện thoại .
Tôi có những người bạn tuyệt vời ở Hollywood to lớn , Hollywood to , và tôi có những người bạn độc lập khiến tôi trở nên độc lập .
Và các chương trình nghiên cứu cho thấy những chương trình tốt nhất về 6 khu vực then chốt đầu tiên là sự ảnh hưởng của gia đình và bạn bè .
Anh ta nói về những sự kiện trong một ngày và trầm cảm trong câu chuyện đầy cảm hứng của anh về những người khác .
Mike đến từ Peuma tuý đến San Francisco để xem phim " Trang " với bố mẹ " vào tháng 1 vào tháng 1 .
Thậm chí sau một ngôn ngữ mới và có một công việc , cả thế giới của họ đều có thể được chuyển sang một bên .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông , tôi càng nghĩ là có một thứ gì đó đặc biệt về nữ quyền .
Henry có thể cưới trong từng phụ nữ từng người phụ nữ , nhưng Mary chỉ ở ngày hôm nay trong một vài nước phụ nữ .
Bây giờ , tôi không yêu câu hỏi này vì nó quyết định về hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy để chúng ta đồng ý đến một giờ chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , ông nói với việc trở nên hoàn hảo cho những người tiêu dùng để dành nhiều thời gian hơn những thế giới thực .
Hơn 5 người tình nguyện đã giúp chúng tôi có 90 gia đình nhận được hàng trăm tấm ảnh , hồi phục và tái định nghĩa lại .
Đó là lý do tại sao những nhà thờ nổi tiếng như nói với bạn rằng " Bạn đến những người da trắng và nhà thờ nói về Chúa .
Hôm nay tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn với câu chuyện thành công của chúng tôi về danh sách và các cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi nào cho những đứa trẻ của anh ta sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả những đứa con gái của mình , mặc dù Taliban , bất chấp những rủi ro .
Tất cả những gì bạn cần làm là một con rắn xanh và rất nhanh chóng tạo ra các mạch máu lớn hơn .
Nhưng thách thức ở đây là cố gắng tìm ra cái nào và tại sao chúng tôi làm lại tái tạo chúng và làm chúng có ý nghĩa .
Ai có thể kể cho tôi câu chuyện này sẽ khó hơn cả khi bạn nhận được một đứa trẻ ly hôn ?
Và vài năm trước , tôi đã đưa ra một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế hoạt động cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự là một nhà tư vấn , tôi sẽ đặt nó vào một con vi-rút và thả nó vào phòng .
Bằng cách hoàn toàn bất ngờ và không đáng ngạc nhiên , Casey Nieston có ý tưởng buồn cười và nhìn thấy 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những phẩm chất này bị bỏ qua bởi những đau khổ , lạm dụng , bỏ hoang mang , sự khác biệt .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy rủi ro , nếu bạn mạo hiểm , thì những rủi ro đó sẽ đến .
Hoá ra , Miguel đã dành phần tốt hơn cho sự nghiệp của ông tại Miki Quốc gia ở Châu Phi .
Đường điểm cuối cùng tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ hạnh phúc như là một sự hạnh phúc cho hạnh phúc .
Nhưng ông nói rằng điều này hoàn hảo , bởi vì người chơi game có thể đạt được nhiều hơn thế giới trên mạng họ có thể sống thật .
Nhưng không chỉ là một nhiệm vụ , mà còn là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn ở đó bạn bị sốc khi khám phá ra những gì bạn thực sự có thể làm được . Đó là một thảm hoạ .
càng có nhiều lựa chọn , càng dễ để hối tiếc bất cứ thứ gì mà mọi sự thất vọng chỉ là sự lựa chọn mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi , " Tại sao lại như vậy , tay cô ấy rất ấm và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có cả 2 con đực để nam hay nữ -- rắn hay rắn , bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn điều đó với bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi gọi bác sĩ hôm sau và hỏi những tội lỗi của chúng tôi về những điều này .
Do đó , trong các khía cạnh khác của cuộc sống là quan trọng hơn nhiều so với việc mua nhiều , cũng giống như sự lựa chọn .
Vâng , chúng tôi sử dụng những quy định tuyệt vời , " thử nghiệm " và lỗi , " là sự tiếp xúc với ít nhiều hơn .
Điều đó rất quan trọng là những chuyến đi này hoạt động , nhưng mọi người đánh cắp các pin của pin .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazeera và cái bên phải là cái bàn tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ về hình trái ở bên trái là Shứng khởi và cái bên phải là Jap , bàn tay của bạn .
Và tôi đã bị bắt bởi một trong những mảnh ghép của người khác , và sự phù hợp không phù hợp .
Bây giờ họ làm việc đó trong phần này bởi vì họ là một phần của hệ thống Bhai thứ nơi mà mọi thứ đang phát triển .
Làm thế nào chúng ta giữ được tự do lâu hơn -- tự tin tốt hơn , thêm ba lần .
Thực tế là nó được giữ ở nơi mà tôi có thể lắc nó , và những dao động không xuất hiện .
Chúng tôi dọn sạch các trường . Chúng tôi cắt bỏ nhà vệ sinh và sẵn sàng cho các nhà vệ sinh và phục hồi phục .
Và để chắc chắn rằng không có gì cản trở tôi thốt ra chỉ là chuẩn bị cho con tôi ngay đây .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói cho ai , nơi mà WiFi làm việc .
Và Nam Cực ở trên cùng với một vài hòn đảo trên biển , đặc biệt là ở vùng dưa thích của nó .
Ở bên phải , bạn thấy máy tính của máy tính , và trên bên phải , các đoạn phim ngắn .
Nó không nhất thiết phải là sự ủng hộ lớn nhất hay sự nổi bật nhất , và thậm chí không nhất thiết là bài kiểm tra .
Anh ta không có một mảnh giấy , anh ta không có bút chì , anh ta không có một cuộn băng keo .
Bằng cách làm việc của tôi là cố gắng làm cho con người không tách khỏi tự nhiên và mọi thứ liên kết với nhau .
Anh ta có một lượng thông tin liên quan đến sự đánh giá mà anh ta gọi là những người bán , đo lượng thông tin được áp dụng trong hệ thống .
Cha tôi đã cho tôi biết một phần của Hồi giáo đó bao gồm ít người , bao gồm phần lớn những người Hồi giáo , để xem .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , các bạn thấy những thay đổi khí hậu .
Những người lạm dụng ánh sáng bằng cách nói về nó , với những người bạn , những người đồng nghiệp , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có được cảm giác rằng họ nên đếm , những gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là sự sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các công ty và các công ty và các công ty muốn sản xuất thông tin như chúng ta có thể thu được từ bên trên mạng và trực tuyến .
Rất khó để nghĩ về hạnh phúc , và tôi hi vọng bạn có cảm giác rất khó .
Vậy trong một bộ não con người , thông tin lớn của sự kết nối thông tin , tính năng trung gian , rất nhiều ý thức .
Điều tuyệt vời nhất là cách họ bắt đầu hiểu những điện tử xung quanh chúng từ những thứ mà họ không học ở trường học .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy các cơ quan nội tạng từ các cơ quan khác nhau .
Ai có thể dự đoán được là " Double hay " Reinca " hay Black ma " hay " Nyan ? "
Tuy nhiên , khi tôi mở nó ở nhà hàng phía nam ở Tây Ban Nha , nó sẽ không đâm vào những con cá .
Và một điều tồi tệ hơn là nơi mà cơn đau đầu ở đỉnh điểm , nó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc kinh doanh , quá trình kinh doanh , quá trình đã thay đổi như một kết quả .
Vì thế bằng cách đặt các bàn tay Siberia và đặt chúng cạnh nhau anh ta có thể tạo ra các nhân vật tương tác -- Woit !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển như thế nào từ băng tuyết tan băng này ở đâu .
Tôi ở đây , bị kiểm tra , nên một ngày sẽ không bao giờ có một nhu cầu cho 20 con .
Tôi cũng trải nghiệm sự kì diệu của những người xa lạ , đặc biệt khi chúng ta du hành du lịch đến những nơi xa xôi ở Philippines .
Cô ấy thường nói với chúng tôi , " Tôi ổn với con quạ của mình và cười cùng với sự bất ngờ của mình .
Bạn đã thử nó một lần , và bạn đã thử nó , nhưng trước khi dừng lại , tôi đã ngừng nó lại .
Giống như ở đây , chúng ta có Ngài Gmibov từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Sự tiến hoá là tất cả về bộ thông tin di truyền của thế hệ tiếp theo , thích nghi và chia sẻ thông qua thế hệ sau thế hệ .
Họ đang đặt trong một hệ thống luật pháp mà có thể cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống luật pháp .
Các liên kết tất cả chúng ta : sự nghiện ngập của chúng ta dựa trên năng lượng bằng khí đốt , như dầu mỏ và than đá .
Do đó , nhiệt độ đã nóng và nhiệt lượng của tôi trở nên nóng hơn so với việc chạm đến làm việc .
Một đứa trẻ ở London có một hình ảnh của một con sên biển và nói , " Ồ , tôi thấy một con khủng khiếp ngày hôm nay . "
Tôi nói với họ về chủ nghĩa khủng bố , vào cuối cùng của sự tái thiết trong cuộc chiến tranh thế giới thứ 2 .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể quan hệ tình dục mà không phải chuẩn bị cho con đực hay con cái .
Nhưng thường thì tôi cũng có một nguyên mẫu giống như nấm , hay là tôi thích tinh thần và những thứ tương tự .
Tôi trả tiền trả cho các khoản đóng góp của mình ở đó tôi đã gặp được các mạng lưới của mình và người mặc định trước cửa .
Và đó là nơi mà vật lý chỉ vài năm trước , bạn cần cơ học lượng tử , để mô tả các hạt nhỏ bé .
Và nếu chúng ta có một quy mô lớn để đo độ cao của mỗi bán cầu não , thì chúng ta có thể vẽ ra bộ não .
Bây giờ , có rất nhiều những giải pháp như thế , nhưng chúng không thể tăng thêm nhiều .
Bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là thiết bị mà sẽ cho phép bạn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm bánh quy .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ 3 mà tôi muốn bạn hứa là bạn sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là con gái tôi , và anh phải hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc con . "
Những người có quan hệ tình dục -- những người không có tiêu chuẩn hay là tiêu chuẩn cơ thể con người .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đang ở một chuyến đi của con gái tôi -- phụ nữ phản hồi , không nhiều tài năng lắm .
Lý do cho điều này là cả hai tự do và chính nó , giá trị , đáng giá , và cần thiết cho con người .
Cuốn sách sẽ phá vỡ tờ báo của ông và mẹ sẽ bắn vào đứa trẻ .
Đây là Manuru . Khi bố tôi qua đời , ông đã huỷ hoại ông làm việc với những chiếc xe máy .
Đây là bức ảnh của một thành phố lớn , một trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả Boston .
Ông nói về nó với sự đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp tại Los Angeles .
Chúng tôi hi vọng rằng điều này không có nghĩa gì cả và những loại rác thải khác giống như thế này -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin chúng ta nhìn vào những bộ sưu tập lớn này là những hình ảnh lớn như thế nào .
Bây giờ điều đó ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm này qua 20 tấn , và chúng chuyển sang một chân .
Và khi chuyện này xảy ra , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được cho thấy với những hình ảnh mới , những con người mới trong nó , và quét cả một cái nhìn mới .
Tôi không biết bạn thế nào , nhưng bên cạnh những món đồ này , tôi không ở trong gia đình nhiều bức ảnh .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực liên quan tới nạn nhân và nạn nhân .
Không phải là Noel Ctiertierthtimore từ những hòn đảo News -- hay thực ra là vậy .
chương trình được gọi là Code Hoa Kỳ , và nó giống như một cái đèn Peace .
Và tất cả chúng ta liên kết chúng ta với nhau thành một thứ lớn hơn và lớn hơn rất nhiều so với những gì chúng ta đang làm trước đó .
Điều tuyệt vời là cách viết văn hoá có vẻ như viết tắt kể từ khi nó phát triển hai tỉ năm trước .
Và anh ấy nhận ra khi anh ấy nhận thấy một số sự xung đột ở ngay dưới con người , gọi là các bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần một người có thể vào đầu mình , ai đó thực sự có thể giúp tôi hiểu được cái mà họ gọi là " tính cách của bạn " .
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng thiết bị riêng của mình -- để làm cho chiếc máy bay bơi bên dưới .
Nó cũng là về chủng tộc , mà hoá ra là vô tận phức tạp hơn hệ sinh thái của chúng ta .
Như tôi đã nghĩ sau đó , tôi đã nghĩ ra một câu nói , " Tôi thu thập những con người xấu . "
Nó trở thành , ngày nay , một trong những con chim cánh cụt quan trọng nhất ở Châu Âu . "
Và trong thực tế , những đứa trẻ này không thể , nên chúng đang đọc và đọc trường của chúng dưới đường phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài báo cho người Ý .
Và cũng có câu chuyện kì lạ , câu chuyện nhỏ về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Ông ấy muốn nắm lấy cảm xúc của người chơi , nên ông ấy đặt máy ảnh trước mặt máy chơi khi chơi đùa .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn xem một trò ảo thuật rất đơn giản .
Có thể bất ngờ là ai cũng nên mơ hồ về việc họ cảm thấy rằng họ bị đặt trên trái đất này .
Những xu hướng này liên quan đến những định kiến và sở hữu hương của phụ nữ ngày nay là nền văn hoá phổ biến .
Sau khoảng một tiếng nói với Jason , anh hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt ánh sáng cho cô ấy .
Họ cho phép chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà , hối lộ , một lần .
Trong những kế hoạch đó gần như thế này , sự tham gia , tham gia vào khoảng 60,07 .
Và nó có khoảng 20 mét , 1 cành cây , 1 cành cành cọc .
Người cung thủ trên thế giới không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có khái niệm về sự kết hợp sinh học .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực , sự cảnh báo của mình .
Chết tiệt của chúng ta bị đe doạ ngày nay , không phải vì nguồn cung cấp tài nguyên , mà là bởi các nguồn tài nguyên .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi đó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người có thể trao cho ai ?
Khoảng một tuần sau chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự có liên quan tới những dây thần kinh này -- những dây vàng này .
Bài thuyết trình trở thành người thợ bình thường và sau một thời gian , và đó là một ví dụ về các triệu chứng .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED , bạn rất may mắn khi được chứng kiến nó , tôi nghĩ vậy .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Chúng tôi đang nghiên cứu về những con chim này . Chúng tôi đang truyền lại cho chúng .
Chúng ta có thể làm cho chúng ta ăn , bữa tối cho gia đình và gia đình an toàn và niềm tin vào phong trào phi hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn phải nghĩ nhiều người hạnh phúc hơn ở California , nếu nói rằng , bạn sống ở Ohio .
Và vì những kinh nghiệm mà tôi đã có với họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã làm với họ .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể hoàn thành chuỗi âm thanh bằng cách sử dụng bàn tay của Siberia , để lại trái góc .
Tôi sẽ đưa ra một ví dụ rất ấn tượng : một nghiên cứu được thực hiện là đầu tư vào lúc nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng già trưởng , một tâm linh , một suy nghĩ , một hệ sinh thái của tinh thần .
Và tôi cảm thấy rằng có một sự căng thẳng trong phòng ngay bây giờ , bởi vì tôi không đáng tin .
Ở Tây Phi , có một tập hợp những bài ca chết để phục vụ các biểu tượng và thị thị thị trường đại học .
Điều tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , đó là một cây súng để giữ đầu mình bằng cách nói rằng anh ta yêu thích tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì cái phản ánh chính là sự phản biện , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể kết thúc ở California .
Và hoá ra là làm cho nó có thể trở thành một công cụ tích cực để sử dụng những người có thể tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi đã từng yêu cái cửa hàng này , nhưng tôi hỏi bản thân mình , anh không bao giờ mua cái gì cả ?
Có một nguồn năng lượng , một sự lạc quan có thể lạc quan , một sự pha trộn kỳ quái và sự khiêm nhường .
Có một cái hàng dài trên đường , và anh ấy nói , " Có quá nhiều thứ trong thế giới . "
Thường thường , chúng tôi không có chướng ngại vật , nơi bạn phải có được phép trở thành một món đồ ăn nhất định .
Vài năm trước tại TED , Peter Slman đã giới thiệu một thử thách thiết kế tên gọi là thách thức đối với thách thức thấp .
Trong 5 năm vừa qua , chúng ta đã thêm 170 triệu tấn khí CO2 mỗi 24 giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày cho đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và chúng ta đều có thể là một loài vô cùng đáng kinh ngạc .
Tôi thấy có vẻ như là một gia đình ở trên một chiếc thuyền , hai anh trai trẻ em , làm cho chúng cảm giác đúng không ?
Chúng tôi thực sự có một vài trường hợp của các đơn vị trên mạng , ước tính trên thị trường , những người đã kiếm tiền với cuộc tấn công của họ .
Đó là ước tính rằng hơn 400 tỉ viên đã sản xuất -- hoặc 75 viên cho mỗi hành tinh trên hành tinh .
Tôi đã ở trong sa mạc , dưới nước với Sufi Sufi của Mubari .
Có một câu hỏi điên rồ ở đó không có cách nào đang tiến hành trong bài kiểm tra này , tất cả đều sai lầm .
Chúng tôi có những nhóm phân tử phân huỷ đó theo nhiều cách và đặt câu hỏi .
Đây không phải là ngồi rất tốt với trực giác của tôi , và có thể nó chỉ là vì tôi không chơi với các hạt rất thường xuyên .
Nhà vật lý đôi khi nói rằng chúng ta muốn những định luật cơ bản đơn giản mà chúng ta có thể viết cho họ trên bờ vực .
Một người đã từng bị buộc tôi ở Bắc Triều Tiên , nên họ kiểm tra khả năng ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi hàng tấn câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta mù quáng , một chính phủ , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm sau ?
Dĩ nhiên , các quy trình ngẫu nhiên là rất dễ dàng , nên không ai thực sự làm được điều đó .
Đây là một trường hợp chúng tôi thực sự phải lái xe với tốc độ đầy đủ và có một phép màu khá đông đúc .
Và khi bạn quan sát những thứ như chơi , bạn thấy những nguồn gốc rễ của con người , khiêu vũ và đầy hi vọng .
Thực ra bạn đốt toàn bộ nhiên liệu , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu hoá thạch như chất thải từ các lò phản ứng của ngày nay .
Tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp mà chúng tôi gọi là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả những thông tin này đều được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , đến hai năm bởi công ty điện thoại của bạn hay dịch vụ Internet của bạn .
Và cách dùng nó có vẻ không liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện ghi nhớ về bản thân chúng ta .
Vậy là vào chúng ta 71 độ C , va vào khoảng không gian giữa các ngôi sao , những ngôi sao có thể dùng nó .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều người hơn và Bắc Triều Tiên trên khắp thế giới bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn phụ thuộc và cơn bão , và nó tạo ra tất cả những điều không thể tưởng tượng được .
Và đó là sự bắt đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đã hoàn toàn từ bản ngã của cá nhân .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây nhà chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta sẵn sàng cho những hình dạng mà họ sẽ sản xuất .
Được rồi , một nhà tâm lý học , đó là một sự khác biệt , và tôi không biết là nó đúng .
Rất nhiều niềm vui , đàm phán và đàm phán , tôi có thể kể cho bạn nghe , với 17 bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .
Vậy nên hệ thần kinh , thực tế là họ xây dựng những thông tin đặc biệt này , kết hợp với quá trình tiến hoá .
Và rồi cộng đồng này đã hình thành những người chia sẻ hình ảnh lớn này và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc đó với nó .
Và bởi vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi bộ vòng quanh TED -- nghĩa là tôi tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đến trường học nơi các công ty làm việc theo học trường học ở Mỹ .
Tôi sẽ được đưa vào máy và nói cho bạn biết một vài điều thú vị mà chúng tôi đã từng làm .
OK . Một nông trại mà không cung cấp thức ăn cho cá , một món ăn dẫn đến thành công của loài động vật ăn thịt .
Điều này nói với chúng tôi rằng , là chúng ta có thể nghĩ về bản thân và những người khác trong hai lĩnh vực .
Chúng ta cảm thấy bị choáng ngợp , cảm thấy choáng ngợp , cảm thấy chán nản , chán nản hay bị rã .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác hoàn toàn mới , và có những nhà máy nhỏ bé ở những nhà máy này .
Vì thế tôi đặt nó ở nhà cách đây 2 năm , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề nào với sư tử .
Nếu chúng ta xem xét những gì đang xảy ra trên thế giới , chúng ta có thể dựa trên những cuộc tấn công dựa trên những kẻ tấn công .
Vì thế , khi chúng ta cố gắng tạo ra một cộng đồng hoàn hảo hơn , chúng ta nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Cả trung bình đều không làm gì cả về giới tính , vì thế không có gì về nữ quyền . "
Hay nói cách bình thường , nhưng trong ba chiều , nơi mà thứ mà thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí cấp cao .
Và không cho một dự án gần như mọi người đều nói chuyện với khách hàng không phải là một phần của họ .
Rồi bà ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang theo dõi bạn . "
Một khi chúng ta có những trải nghiệm với trò chơi Ptos và Google Glass , làm thế nào để chúng ta tạo ra nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã chiêm ngưỡng phương pháp này đã nhận ra cách mà họ đối mặt với cái chết .
Vì thế tôi muốn tất cả chúng ta trở thành người cải thiện , những góc nhìn , như là những người bán dâm .
Và trong công việc đó , khi tôi còn là một sinh viên năm cuối cùng , tôi được chọn là người Áo trẻ của Úc trong năm .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ , ở trong Tuyên ngôn Độc Lập , họ nói về tự nhiên và tự nhiên .
Vì vậy , như vài người trong số các bạn có thể chưa từng nghe đến , vài tuần trước , tôi đã lấy một cái quảng cáo trên Bay .
Hoá ra là từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó cho nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe thấy một người đàn ông này , giọng nói của anh đằng sau tôi , " Nếu nó không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu có cơ hội bạn chưa bao giờ thấy trong cửa hàng của bạn , bạn có thể đảm bảo rằng một ngày nào đó sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi anh trai anh trai cùng tôi , và tôi rất hào hứng khi tôi có một cuộc sống mới trong đời .
Nhưng tôi đã già đi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một cồn cát nào .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần ưa thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có những vết nứt .
Và những thứ đó có thể có nhiều đặc tính khác nhau , và nó sẽ khiến bạn hấp dẫn hơn .
Kết luận của tinh thần là rất cốt lõi của những gì tôi tin tưởng vào các cộng đồng TED để được tham gia vào .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . " Tất cả mọi người đều tiếp tục . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin mà rất nhiều hình ảnh đó có .
Và điều đó có nghĩa là hàng ngày , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định loại người nào bạn muốn là ai .
Bố mẹ tôi nói , " Hm , điều đó thật tuyệt , nhưng cũng có một vấn đề lớn .
Khi tảng băng tan , nó tan chảy rất giàu có cho nước ngọt mà rất nhiều dạng sống còn .
Tôi cần bạn đi lên cầu thang , quá khứ , và tôi cần bạn đến người phụ nữ này . "
Ralph , nó đã được thông báo rằng người ta cho rằng Moscow là sự buồn nhất .
Một vài điều tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia cuộc thi hai bên -- hai người trong cơ thể .
Một cách chắc chắn , điều tôi muốn làm là tôi muốn thực sự trở lại thực sự của " Titanic " .
Một hợp chất màu vàng , đó là màu vàng và đỏ ở phía kia thì tốt hơn so với một viên trắng đen .
Ở một số nước ngọt ở Alaska , metan là một lượng lớn nước được xếp từ dưới nước .
Tôi sẽ trích dẫn chương trình của tôi với một ly cà phê , cầm cà phê của tôi với một cái gạt nhỏ hơn .
Chúng ta không phải là những đứa trẻ này -- và đó không phải là lỗi của nó , tôi muốn nói rằng điều đó đúng cho chúng ta .
Có thể điều thiếu là phụ nữ không chỉ là phụ nữ , mà còn là đặc trưng của lòng trắc ẩn , lòng trắc ẩn và vô tính .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ tiếp tục với lý thuyết nghiêm túc về ý thức .
Đó là công nghệ của công nghệ và thiết kế và giải trí và sáng tạo cần phải có khả năng kết hôn với lòng nhân đạo , lòng trắc ẩn và công lý .
Ở Rwanda , thậm chí sau thảm hoạ diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng ở đất nước chúng ta chưa hoàn thành điều đó .
Rõ ràng , có một nạn hạn chế nghiêm trọng mà người dân đã quyết định rằng họ phải làm gì đó .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai của lương thực tốt , nó sẽ trở nên ngon miệng .
Nếu bạn muốn tối đa hoá hạnh phúc của 2 con , bạn sẽ phải làm những việc khác nhau .
Thật không may là chúng ta càng thấy trong cuộc sống ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết những vấn đề lớn .
Một chiến thắng là kết quả là quá rõ ràng để bạn không biết rằng nó thậm chí không thể đạt được nó .
Nếu toà nhà đó được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm và các thư viện nghiên cứu mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một giám đốc điều hành có khả năng sử dụng trí tưởng tượng của mình để đối đầu với thế giới trước mặt của cô ấy ?
Thực tế , một trong những thứ tôi làm chỉ vì mục đích là chúng ta có thể viết những thứ trong mã nguồn này .
Và chúng ta có thể chọn lựa về chọn lựa chọn tốt hơn mà chúng ta có thể thực hiện tác phẩm nghệ thuật .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến gặp một nhà Phật giáo ở Footto và ngồi xung quanh cô ấy .
Tôi đã lấy một cái vòi trong phòng khách sạn trong phòng thí nghiệm ở Sydney cô ấy mất khoảng 600 dặm ở Melbourne .
Với những người bạn thực sự quan tâm đến nghệ thuật , bạn có thể click vào -- nhưng tôi sẽ nhấn mạnh điều này ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai ý tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học , kiểu như thế .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có được những người bất hạnh phúc hơn .
Và điều đó cũng đúng với những câu chuyện mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện chúng ta tạo nên .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp , giảm giá thành , giảm nghèo đói , bạn sẽ chọn bao nhiêu năng lượng .
Qua một chương trình học đại học , tôi có thể tham gia vào Đảng Bảo Tàng Lương Quốc Gia .
Và rồi điều gì sẽ xảy ra là , khi chúng đặt cái nắp xếp trên cùng với nhau , chúng chạy hết thời gian và chuyện gì xảy ra ?
Không tưởng tượng , một trí tưởng tượng của thế giới -- và đó là cách mà tôi đọc được .
nỗi đau của Tây Tạng có thể là không thể , nhưng tinh thần của con người là thứ gì đó thuộc về con người .
Và rồi bạn hỏi họ làm thế nào họ chỉnh trang của họ và nói , " Tôi nghĩ bạn biết điều gì đó về thực vật .
Tôi ghét điều đó , tôi ghét nó , ghét cái căn phòng đó , và tôi ghét nó .
Một ngày nọ , tôi thấy rằng một trong những đứa trẻ bị bắt buộc phải lo lắng .
Đây là cha tôi đang bò ở đằng sau , và đằng sau những con bò , đó là Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy mọi người đang giao tiếp với nhau như thế nào , cái mà họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không hề đến từ Google .
" Tôi biết , dude , cây tảo , cây trồng , các nhà quy hoạch , mối quan hệ tuyệt vời .
Và , nhân tiện , giờ đây chúng ta có khả năng trở thành một ý tưởng hay về sự hạnh phúc của người khác trong thời gian qua .
càng nhiều người lựa chọn , họ càng có quyền tự do hơn , và họ càng có được sự tự do , họ càng có nhiều lợi ích hơn .
Và thậm chí những người đã không tự tử theo cách tự sát thật sự là không hợp lý , bạn biết đấy .
Và đây là ông nội của ông ông không bị thương bởi cái đêm hay ở Bắc Cực .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt giữa chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ những kĩ sư bạn sẽ nhìn vào họ và nói , " Không . Họ là những dây nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng tại thời điểm đó , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất quan trọng trong cuộc sống của tôi là một kẻ tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn cần là một người để cho bạn thấy sự biểu cảm của bất kỳ sức mạnh nào , và bạn đang tắt .
Bây giờ bạn nghĩ rằng các nhà giám đốc điều hành phải là một người lãnh đạo , của những thuyền trưởng , và tất cả những điều đó .
Tuy nhiên , dù có thời gian , để trở lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là nó phụ thuộc vào sự tổn thương .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một nạn nhân chết giả trong bạo lực và kẻ phản đối bạo lực .
Nhưng cuối cùng , nó đi xuống đến cách chúng ta hiểu thế giới và cách mà nó có thể nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn nhận thấy rằng tương lai vẫn còn khoảng năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như một thiết bị mà có thể liên kết tất cả các độc giả trên thế giới .
Vì thế khi tôi hỏi bạn một câu , từ khi tôi bị mù , hãy giơ tay lên nếu bạn muốn đốt cháy một ít năng lượng .
Bạn có thể hình dung làm thế nào khi bạn có trẻ em sinh ra trong một cơ thể .
Nó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đến , và sau đó là sự cường điệu của tôi và sự thờ ơ .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra một tình huống thuộc về kết quả , và sau đó chúng tôi muốn sản xuất con người tạo ra kết quả thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng về sự lịch sử toàn cầu kéo dài trong 20 năm đã có thể giải thích cho nạn đói .
Sau khoảng 30 giây , nó chuyển động lại , và bạn có một loạt những lá thư mới và những khả năng mới để cố gắng .
Và vì vậy tôi so sánh cái mà tôi mong chờ , và cái mà tôi thất vọng là sự thất bại khi so sánh với cái mà tôi mong đợi .
Trong khi đó , chúng tôi sẽ không bao giờ cho những người bay trên máy bay nếu bay tới chín chiếc máy bay sẽ cất cánh .
Vì vậy khi tôi nghe câu chuyện này bắt đầu thay đổi một cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Cùng năm đó , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước này , một thư viện khác đã hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được những vật thể trông như thế này trong bóng tối nhưng tôi không thể thấy được .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà chất hoá học bắt đầu tổ chức một ý tưởng hay của nó .
Và tôi muốn bạn thấy , đây là một con cái , một con cái , và nó đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là Quyền Tháp Côt-- bạn có thể chỉ phóng to .
Như Peter cho chúng ta biết , không chỉ tạo ra những cấu trúc tài năng nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất .
Và đây là một điều mà sự phức tạp trong khi mọi người sử dụng nó , và những lợi ích đã trở thành những người dùng như họ sử dụng .
Chúng tôi phải giúp những đứa trẻ phát triển những chiến lược liên quan đến những thứ có liên quan và xây dựng những thứ tự chế .
Bây giờ , điều đó thực sự có thể tiết kiệm cho các phòng khám , và liệu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra đó , đúng không ?
Họ đã cho thấy một sự so sánh rất rõ ràng trong việc giải quyết các vấn đề của tàu hoả hoạn .
Tôi có một B.A ở Anh , từ Đại học Harvard , MBA cho tới quảng trường tiểu học từ Buston .
Không lâu sau đó , khi tôi đi bộ qua trạm ga tàu , tôi thấy điều gì đó kinh khủng mà tôi không thể xoá bỏ bộ nhớ của mình .
Họ bị thúc đẩy bởi một thứ gì đó khác -- bị thúc đẩy bởi những người tham gia , được thúc đẩy bởi những người làm sai trái .
Nhưng vấn đề là nó được thực hiện đơn giản rằng bất cứ khi nào tôi nhập dữ liệu , nó thông qua Google thông qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ không có kiểm soát gì cả , họ sẽ không có kiểm soát sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn sẽ nhận được từ nhiều người đến và họ nói về bạn bè họ nói với bạn bè họ , v.v ...
Máy tính , sử dụng dữ liệu não bộ , giải mã mới mà bộ não mới cho thấy nó cho thấy những gì mà cá nhân thực sự đang nhìn thấy .
Nhưng điều làm cho tôi ấn tượng nhất là lần đầu tiên ông ấy được thông minh và hài hước và ông ấy trông giống như một cậu trai .
Điều thứ 3 là làm cho nó không thể phân biệt những hình ảnh mà những hình ảnh khác nhau bắt đầu bằng cách làm nó trở nên ít hơn .
Theo một nghĩa nào đó , hầu như mọi người đều ở ngoài kia đều đang trở thành một bộ cảm biến và bộ cảm biến .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , chúng tôi chơi một mình , và chúng tôi khám phá ra giới hạn của thế giới bên trong chúng tôi và thế giới bên ngoài .
Nếu bạn bị từ chối , " Hãy làm cho năng lượng đắt đỏ " thì sẽ chi phí rất đắt đỏ .
So sánh với lượng ô nhiễm toàn cầu trong khí quyển , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt quá mức này .
Đầu tiên , nó giống như là , tôi gọi vợ và vợ tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và tôi đang cố hỏi , tôi đã hỏi bản thân mình , thế giới mới như thế nào ?
Hoá ra là nếu bạn chọn tham gia vào những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí sau đó nó có hậu quả .
Và họ sẽ có những bằng chứng này vì bằng chứng cho thấy trước đó không phải là cách họ đặt những bằng chứng như là bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi có cô ấy , và chúng tôi chăm sóc gia đình cô ấy , vì đó là cần thiết .
Tôi không biết bạn chơi đùa , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc đáo từ đâu .
Sẽ thế nào nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi gen để loại bỏ bệnh tiểu đường hoặc giảm thiểu rủi ro của ung thư ?
Chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi xem nó hoạt động thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng những chính phủ mới tạo ra những thành phố lớn , đủ lớn để giữ cho họ và cho họ một cái tên : các thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về việc người ta hạnh phúc ở California , bạn sẽ không có câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- đừng làm điều đó , đừng để chống lại sự tưởng tượng , và chấp nhận rủi ro . "
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh , cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe thấy , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những thành công lớn nhất trong lịch sử , chết , mất khoảng vài năm trước .
Một vài điều để xem xét là có những ví dụ , và những câu chuyện tương tự . Đó là những cách để giải quyết và vui vẻ về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong những trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự tiến hành một chương trình bắt đầu với các chuỗi các định ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trong một đường thẳng này từ cách mà thế giới được sử dụng để trở thành một thế giới mới .
Michael J. Nelson Mystor là một trong những người đầu tiên đăng một đoạn video về Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn chủ yếu .
Khoảnh khắc này được thu thập bởi những người tiêu dùng mỗi lần họ đến khu vực mà chưa bao giờ bị phá huỷ .
Câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần ở Galapagos và những nơi khác , vì thế không có gì đặc biệt cả .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn thấy loại bản sắc này là một thách thức lớn hơn nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu hình thành , và con người phải di chuyển bên kia , và con người đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống ai đó , mà mỗi ngày lại cho chúng ta cơ hội để tăng khả năng ảnh hưởng .
Tôi yêu thích của tôi là giữa -- MP3 , bàn , tóc , và tôi thì thầm với tôi .
Nó sẽ không thể tin được cho chúng ta , theo một cách tích cực và truyền đạt , về việc mọi người đánh giá . "
Một phần con người của chiếc nhãn hiệu này , ra ngoài một kết thúc , tất nhiên , là cái mà chúng ta quan tâm nhất .
Ngày sóng thần , anh ấy đã thực sự đang làm việc để chắc chắn sóng thần đang đóng cửa .
Tôi đưa cho cô ấy một cuộc gọi chúng tôi là nước , khử nước , để lấy nước cho cô ấy thoát ra ngoài .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc của bản sắc , chúng ta có thể nói với thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Đối với những nạn nhân khủng bố , tôi sẽ nói ra chống lại những hành động này và gây ra những phản ứng của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi đã có thể biến những khuôn mẫu mà tôi được dạy như là một đứa trẻ với sự sống thật và trải nghiệm tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi những nước khác nhau , vậy nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề lớn , nó sẽ không giúp bạn .
Có bất kỳ cơ hội nào mà chính trị gia , rằng đất nước này sẽ tìm ra một chính sách như thế này và nghiêm túc về chính sách xã hội ?
Đó là một con cá tuyệt đẹp . Một bông hoa rất đẹp , mey , một con cá chọn lọc .
Trong cả hai trường hợp , đó là những tù nhân bất ngờ , bởi vì chúng ta thực sự không phản đối vấn đề khi chúng ta không nên làm như vậy .
Và trong khi chúng ta có thể tin rằng chính phủ của chúng ta bây giờ , ngay tại đây , năm 2011 , chúng ta sẽ được đưa ra cho những điều tốt đẹp .
" Tiền bạc " là " để ra ngoài , và đó là tất cả những thống kê và thống kê để xây dựng một đội bóng chày vĩ đại .
Tại sao chúng ta không chỉ là những người đi bộ vào quá trình này , sản xuất tất cả những điều đầu ra mà không phải trải qua những bộ phim trong đó ?
Đó là lý do tại sao người IQ và công việc Wall Street và tương lai của ông ấy có nghĩa là tương lai nhiều đến thế .
Kiến trúc sư ở mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ cuối cùng đã bắt đầu tốc độ của hệ sinh thái .
Vậy ý tưởng là , vượt ra ngoài chỉ ra các nhánh của bạn là một phần trong cuộc sống của bạn , nhưng thực sự có được tài chính để làm những bộ phim tài chính không ?
Và tôi dành 30 ngày không ăn gì cả nhưng điều đó thú vị ở điểm bắt đầu , rất khó khăn , rất nguy hiểm .
Khi tôi bảy tuổi , tôi thấy giám đốc công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống ở Bắc Triều Tiên bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , chuỗi các âm thanh , và tạo ra một thứ gì đó phức tạp trong não .
Anh ta nói , " Vâng , có da , da , xương , móng , gạt , gạt bỏ và thức ăn cho thức ăn . "
Nathan Myhrvold và tôi đang thực sự là một công ty có lẽ đáng ngạc nhiên , đó là cách tiếp cận hạt nhân .
Vậy nên , trách nhiệm của chúng tôi không đơn giản là đơn giản là quan tâm đến những điều chúng tôi quan tâm , nhưng chuẩn bị để gặp chúng .
Cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng việc xây dựng các toà nhà của chúng ta là phục hồi cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi nó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , 18 tuổi của bà đã chết -- đã chết trong một cuộc hôn nhân về hôn nhân , và với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một loài chim di chuyển như loài chim cuối cùng bạn muốn có một loại cá không ? "
Tôi hoàn toàn đóng cửa giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , khi còn là một đứa trẻ , và làm những thứ này .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi đã từng là một người nhỏ trong thời kỳ hậu kỳ của người già ở Đông Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm những điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm vài điều khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn thực hiện một hình ảnh Google cho sự minh hoạ , đây là một trong những bức ảnh đầu tiên xuất hiện trên hình .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn sống sót trong thế kỷ tiếp theo , chúng ta cần tăng tốc độ tăng lên đáng kể .
Và điều này tôi sẽ không dành chút thời gian để nói rằng chúng tôi phải đóng góp cho lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm tới 150 dặm , và sau đó họ bay 150 dặm mỗi tối ?
Tôi bỏ đi , và sau khi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn loại bỏ loại này . "
Chúng tôi nói , " Thật tuyệt khi đi du lịch tuyệt vời , và thật tuyệt vời để có được những tác phẩm sáng tạo , những người đam mê . "
Và bây giờ cô ấy đang tìm kiếm ở New York là ở New York , bởi vì cô quyết định đi đến trường trung học ở New York .
Không có nghệ thuật nào , không có nhà lãnh đạo nghệ thuật nào cả , không có cơ hội để phục hồi , thậm chí không cần đến ánh sáng nào cả .
Nó mô tả cấu trúc thực tế của việc sử dụng một loạt các phương trình , nhưng nó không cho chúng ta biết về thực tế mà nó giảm .
Thật không may , tôi chỉ muốn trả lời một trong những câu hỏi đó ngày hôm nay , vì thế , hãy cố gắng giải quyết sự thất bại của bạn .
Sau đó ông ấy chỉ cho đến khi nhìn thấy con đường này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng ghi chú rằng tôi rất vinh dự khi có thể biến đổi những gì bạn nghĩ đến tôi trong một 10 giây .
Và y tá nghĩ về nó và nói rằng , " Vâng , tôi sẽ làm được . "
Về cơ bản , nó chuyển xuống nhà máy điện hạt nhân và trồng cây bên dưới bên kia .
Nhưng để đưa điều đó vào trong bối cảnh 5.3 triệu năm trước đây là lúc tổ tiên loài người đứng dậy .
Tôi sẽ mở tay ra , và hy vọng rằng , nếu tất cả các loài vật , con vật của tôi sẽ giữ những con dao động đó .
Và cái mà cô tìm được là cho mỗi 10 đột biến ngẫu nhiên , tỷ lệ công việc tham gia vào hai phần trăm .
Một ngày nọ , một ngày không giỏi gấp ba -- Tôi không nhớ sân vận động ngày nay .
Và ông ấy có một cái can bia này và ông ấy đưa cho một vài người em gái của tôi và một vài người , và họ ủng hộ tôi .
Anh ta nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh có thể nhìn thấy không ? "
Vũ thực tế cũng là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian để nâng cao vai trò của bạn .
Người đàn ông là người chiến binh bị cảnh báo những người đã bảo vệ cộng đồng và những người bạn đời của chúng tôi , và họ cũng lo ngại về vấn đề này .
Và đây là một di sản đã được xây dựng cho tôi , và nó là một di sản mà tôi đã được đưa ra .
Tôi đã cho cô ấy hoàn toàn , và khi cô ấy nhìn tôi và nói , " Mmmm . "
Trái tim của tôi , đầu óc của tôi , cố gắng để kết thúc nó là cái mà đứng trước mặt tôi .
Và điều mà tôi phải làm , giống như tự nhủ khi tôi thực sự bị tâm thần , đó không phải là sợ hãi .
Và tôi chỉ cần gập khuôn mặt mình từ những người hướng đạo và tôi đã hướng đến một góc trống của căn phòng .
Những gì chúng tôi làm là gửi mỗi người , bao gồm cả bản thân mình ra ngoài thế giới với những người điều hành hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn tối thiểu hoá nó , bạn thực sự có thể giảm xuống còn thấp hơn nữa .
Bạn biết đấy , bạn có thể thấy con gái , con gái không có một bức tranh với một cái dương vật với một cái bút chì trong miệng .
Tuy nhiên , nghe có vẻ như anh ta thấy , anh ta nhìn thấy một bảng ánh sáng , và anh ta biết rằng anh ta chỉ cần đọc .
Khi tôi 8 tuổi , tôi đã ở một quán cà phê ở Philippines .
Một trăm năm trước , một nhà văn nông nghiệp khoảng 3 lần số lượng của người Mỹ gốc Nhật .
Nếu tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn bạn giơ tay .
Đó không phải là thứ mà chúng ta có trong đời thực , dễ hiểu được rằng ở đầu ngón tay của chúng ta là những người hợp tác .
Cho dù đó là một " Ngôi trời " hay là " Paradiễu hành " của chúng , " chúng sẽ có cơ hội .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , " Ồ , chúng tôi có thể làm A , hay B .
Cố gắng chia sẻ các tài liệu : Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một cái máy bay , bạn có thể trở thành một nhà du lịch .
Tôi đáp lại , và khi đến , tôi đến Jason Jason để nói về Golden .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ người phụ nữ trẻ tuổi đang sống , nhưng sự thật là cô ấy kết thúc cuộc sống .
Bây giờ , không phải cho đến khi tôi nhận ra những bức ảnh này là một phần của sự mất mát cá nhân mà mọi người cảm thấy .
Trong lúc đó , cùng một năm , ở Labs cuộc cách mạng tiếp theo là thông báo , về việc xây dựng các toà nhà kế tiếp .
Và tôi nói , " Máy tính thế này , anh sẽ lấy 10 phần trăm các chuỗi các chuỗi cung ứng ngẫu nhiên làm công việc tốt nhất .
Một nửa số khách hàng đang tiến đến từ lựa chọn cao hơn , 56 màu , để lựa chọn , 4 sự thay đổi .
Một trong ba người đàn ông da đen giữa bộ 18 tuổi và 30 , trong tù , bị giam giữ ở trong tù , hoặc bị tấn công .
Và những con gián đoạn văn của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người đã từng có một thứ chung trong đó , họ đã bắt đầu từ trước .
Stuxnet như một phòng thí nghiệm không giống như giầy -- phế thải , nhưng không muốn ăn .
Cộng đồng có công nghệ đã cho phép tôi học cách nhìn tận dụng những viên đá cũ , một lần nữa để leo núi , và thậm chí là cả chu kỳ .
Vì vậy , tốt hơn cho sức khoẻ tốt hơn , sự tuyệt đối , cá voi sẽ là một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là 4 siêu cường để tăng thêm một điều : Gam-tin là siêu cường quốc gia , hi vọng , hi vọng .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , theo dõi chuyên gia , với bộ vi xử lý , tương tác với sự bền bỉ .
Trong một năm , tôi có 27 dự án 27 dự án , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Anh có thể làm thế nào ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , giờ tôi đã ước mơ điên rồ , hoặc là tôi thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở đất nước vùng nông thôn , và tôi có một anh trai năm tuổi hơn tôi một năm và một cô gái trẻ hơn một năm .
Tôi gặp những người đi bộ từ những người đi bộ , quá nhiều họ làm điều mà họ yêu thích , sống trên mặt đất của họ .
Và tôi gọi chúng là bộ não và nhặt bộ não vào những nỗ lực tương tác với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và mã nguồn .
Không có câu hỏi nào về lựa chọn nào tốt hơn bất cứ cái nào , nhưng nó không tuân theo sự lựa chọn hơn là lựa chọn tốt hơn .
Ví dụ , chúng ta nhìn thấy nó thành công trong việc chơi trò chơi ẩn mình với tiềm năng thay đổi nó .
Khi một bức hình như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra sự khác biệt to lớn trong đời người .
Cô ấy nói rằng cô ấy đã phản ánh cảm giác đau tim của mình khi cô nhìn thấy nơi đầu tiên trong 9 năm trước .
Giống như những khối bê tông , hoặc cho phép bạn xây nhiều thứ hơn , phức tạp hơn một chút , một chút thời gian .
Và chúng tôi nói về cuộc đối thoại không có gì thay đổi kể từ thời đại của người Ấn Độ cổ đại " Những thói quen kinh tởm . "
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi về nó , và chúng tôi đã khảo sát khắp miền Nam Trung Quốc và biển đặc biệt là Sea Java .
Vậy là cả đám mây vật lý trong bầu trời và thứ gì đó bạn có thể đến đỉnh của London , giống như London .
Đó là từ một cuộc triển lãm ngầm của Paola Antonelli đang tổ chức một năm sau , trong mùa hè .
Và trên thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với xã hội của xã hội , họ thường bị mất đi , và bị mất đi .
Đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi nhiễm môi trường ở Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và điều đã xảy ra là vòng tròn đã đóng cửa , nó trở thành một vòng tròn -- và điều đó đã nói về bản thân tôi đã nói về bản thân .
Một điều khác mà chúng tôi đã làm là chúng tôi đã lập ra 7 lập trình từ khắp nơi trên thế giới -- theo nghĩa đen của chúng tôi -- trong nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , liệu chúng ta có đang nói về thịt bò hay bò tót .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đó vào ngày 10 tháng 10 chúng ta biết cái máy làm việc , một cái bánh quy tuyệt vời .
Trong số những người dừng lại ở đó , bây giờ chúng tôi đã thấy 30 % số họ thực sự mua một lọ thuốc độc hại .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ nhận được ngay từ đầu cuộc sống của mình như một tiêu chuẩn và sẽ tuyệt chủng .
Ý tôi là , khi nào Antonio đặt hình ảnh về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và điều thú vị là những gì sẽ xảy ra với những người đang di chuyển đến California cho hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào cuộc khủng hoảng . Họ không có ý nghĩa để làm điều đó , nên chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter có thích nói rằng không có ai trong số những đứa trẻ dành thời gian để coi giám sát các CEO , đúng không ?
Nhưng mỗi lần trong một khi , rất hiếm khi xảy ra , điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những biểu diễn này thực sự trở thành hiện thực .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy rằng , bởi vì theo cách đó là EPA , 90 % người Mỹ dành thời gian cho họ .
Sự xấu xí , tôi nhận được từ một nền văn hoá khác như thể họ là những đứa con của tôi . " Tôi yêu anh quá nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh được kể cho tôi nghe về và đặt bàn tay tôi vào bàn tay của ông ấy .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm những dữ liệu và các cấu trúc và các kết nối để liên hệ chúng với thế giới thực -- để có thể mở rộng thế giới thực .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về sản phẩm lớn mà tôi đưa ra , vì thế tôi sẵn sàng để trở nên rõ ràng hơn .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua được một sự gắn bó mà không cần sự thật và sự hoà giải .
Tìm hiểu về trực tiếp của tôi , vì quan điểm gốc gốc gốc gốc gốc , và đây là lí do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học ở Stos , Ohio nơi tôi là tầng lớp .
Tất cả những thứ đó đều bắt đầu từ một nơi , và họ bắt đầu lấy trộm và bắt đầu với gia đình ở Tây Virginia .
Và có lẽ tôi đã tiêu tốn khoảng 3 tuần , tôi sẽ nói , khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Đã có một nghiên cứu được thực hiện vào những năm 1960 , khi họ chuyển từ các trường học sang trọng trường học .
Sự phân phối sẽ làm mọi người tốt hơn -- không chỉ là người nghèo -- bởi vì tất cả những sự lựa chọn này đã dẫn đến chúng ta .
Chúng tôi đã thấy một vài công việc như thế này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời của cô ấy chỉ vài phút trước .
Một đêm , tôi đang đi bộ quanh cây gậy với một cây gậy , và ngày hôm đó , nó không xuất hiện .
Nhưng tôi nhận ra rằng không thật sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử biển nhìn qua những con cua .
Anh ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác , và thực tế là anh ấy không thích tôi lắm .
Vì vậy tôi đã có một thế hệ mới của các chương trình được tạo ra bởi các chương trình kết hợp của các chương trình mà nó đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự thu thập nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể lấy nó dễ hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian trong những cộng đồng có thu nhập thấp trong những dự án và những nơi có những hi vọng lớn lao .
Nó là về không gian làm cho sự phản chiếu và ý nghĩa , và ghi nhớ những gì thực sự quan trọng nhất với chúng ta như chúng ta và thay đổi .
Mặc dù tôi thường thắc mắc về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ rằng mình sẽ dành cả cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Đó là câu trả lời duy nhất .
Tôi thật sự tự tin hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng ý thức cơ bản là đơn thuần , hơn là về cái thứ hai , mà toàn cầu .
Chúng tôi lấy những nhà ngoại ô bên ngoài chủ của nhà mình , nơi mà không đáng ngạc nhiên , nhận được nhiều sự quan tâm hơn tôi .
Và , như các bạn biết đấy , Terraina , nếu mọi thứ đi -- điều kỳ diệu có thể làm rất nhiều điều dễ dàng xảy ra .
Bởi vì email như Jimmy Kimmel Kimmel giới thiệu chúng tôi với những điều thú vị và mang họ đến cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một khuôn mẫu mà có thể được thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần rất rộng rãi cho việc này .
Đây là một loại kiến trúc sư sử dụng để tạo ra sự kết nối với các dạng xúc cảm mà chúng ta xây dựng từ các toà nhà .
Và nó xảy ra bởi vì truyền thông thành công tuyệt vời xung quanh họ đã nhanh chóng dạy chúng ta những dạng văn hoá như thế này và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự đánh giá thấp , về những sinh vật cần thiết để đánh giá những sinh vật tuyệt vời và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ vỉa hè này sang bờ biển , và thường thì tôi gọi là như thế nào .
Những người này thực sự đã làm được điều gì đó , kể từ khi dẫn đến một xã hội bình thường nơi mà bạo lực mà bạo lực chưa được quan sát .
Chúng ta không thể là Tom tấn công , nhưng tôi thường thấy mình ở một khu vực tối tăm và đầy những chiếc máy bay .
Chúng tôi không đào tạo hàng xóm , nên rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được truyền lại , mặc dù chúng tôi có chung những không gian công cộng .
Tôi là một sự tiến bộ chính trị , tôi bảo vệ những người có thể , nhưng tôi phải thừa nhận rằng bạn làm cho tôi lo lắng .
Nếu bạn giữ ganh nhấn nút mỗi quyết định , điều đó có nghĩa là bạn bị choáng ngợp , nghĩa là tôi đang thua .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn bè cho rằng sự riêng tư là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được xuất hiện .
Cùng lúc đó , tôi cảm thấy hứng thú với khoa học không gian -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , như là một đứa trẻ .
Các nhà khoa học thích Francis Crick và nhà vật lý học như Roger Penrkirose đã nói lúc này khoa học dành cho sự nhận thức .
Chỉ có một điều mà tất cả các công ty thành công trên thế giới đều có chung một , chỉ có duy nhất là Nduy nhất một người .
Ánh sáng và nạt vào trong suy nghĩ tôi đang đi bộ quanh quẩn , nhưng tôi ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố của nơi mà bạn có thể lấy những mảnh thực tế khác nhau và ghép chúng lại với nhau để tạo ra sự biến đổi thực tế .
Năm ngoái , Bear Basz Basz đã đăng một đoạn phim về nhà ở Yosemite
Xin chào . Tôi là Kevin Allaca , tôi là quản lý Youtube , và tôi quan sát các video trên Youtube .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên của bạn phải chịu trách nhiệm , bạn đang chuẩn bị cho toàn bộ công ty để được thử thách .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất chúng tôi tìm thấy trong cuộc khảo sát Gallup là một số thứ , mà chúng tôi không mong đợi tìm được .
Một số bạn có thể nhớ rằng , nó là Ý và Pháp và chơi cờ , và sau đó Zididididchỉ còn lại .
Anh ta tiếp tục nói với tôi rằng đó là hệ thống giàu có mà cá đang ăn những gì họ ăn trong môi trường hoang dã .
Vì vậy , với sự chối bỏ , tôi thấy cơ hội nơi mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này đến với những cộng đồng của chúng , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc những bức ảnh như thế này -- tối màu sắc và màu sắc , nhưng với mục tiêu chung chung chung của các giới hạn .
Và thực tế , họ bắt đầu có những chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt chịu trách nhiệm cho việc hiểu biết , hiểu thông tin , học thông tin .
Cuối cùng , anh ấy nhìn tôi , anh ấy nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Các bạn biết không , tôi viết cho trẻ em , và tôi có thể là người Mỹ thường đọc hết tác giả , thực tế là ,
Bất cứ lúc nào tôi sẵn sàng , bất kỳ lúc nào tôi mở ra thuốc , các bạn sẽ thấy mùi hương .
Và dường như là cách tốt nhất để phục hồi lại những câu chuyện kì lạ này Tôi phải kể chuyện của mình với những hình ảnh của mình .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn là Google " Kiến thức " và xem xét .
Đây là bởi vì , ở vùng cực xa này , mọi người ở trong khu vực hoạt động của họ , và trên đây họ đang ở hầu hết các mảnh ghép của họ .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ cần làm một điều để làm được điều đó , và đó là , nói trong từ của cô ấy , "
Như các bạn thấy , nó mở rộng tới đường màu xanh -- là tảng băng trong mùa đông , và nó hoạt động ở mùa hè .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không xấu quá , để bạn có thể bỏ quan điểm của mình vào quan điểm .
Và cột vỏ não được tạo ra bởi các cột từ chính giữa các cột , cho thấy sự khác biệt là không có số 0 .
Và có thể tôi đã đủ lâu để có thể trả cho những sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không sao . Mọi thứ đều ổn cả . Tôi sẽ không có bia . "
Hãy tưởng tượng một trong số họ , Mary , được sinh ra từ 3 tháng tuổi , vì vậy bà sinh ra vào tháng 6 năm 1980 .
Sức khoẻ -- không còn là vấn đề trong trường hợp này bạn đến gặp bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Quay trở lại ngày hôm đó , khi người Ấn Độ muốn đi du lịch một con đường chúng tôi nhìn qua bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bộ phận mã hoá kiến thức , mà ông ấy liên quan đến âm nhạc ở cấp độ cá nhân .
Tôi sẽ cho bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , một vài ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi đã nhận được 45 phút để lái một chiếc ghế trái táo không được kiểm soát với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ giữ những người đồng minh của tôi để đảm bảo không có gì đi lên hay xuống ngủ gục , đó là một lời nói dối .
Một chi phí khác từ việc thoả mãn những gì chúng ta chọn , thậm chí khi những gì chúng ta chọn .
Đến hôm nay , họ vẫn tiếp tục bị ám ảnh bởi một nghi thức về trí tuệ nhân tạo nhưng chỉ dành cho những tù nhân đáng kể .
Để làm được điều đó , tôi sẽ nói về một đống những thứ mà không có gì để làm với máy tính và máy tính .
Và trong lúc nghỉ giải lao bị phá vỡ bởi những người bị bỏ rơi vào toà án .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một sự kết thúc , mà là sự tiếp tục của con đường qua chu kỳ của cuộc sống .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng ta sẽ tiến tới mức độ nghiêm túc . Chúng ta sẽ quay lại với nó .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về một thứ gì đó mà tôi giả vờ rời khỏi đó , rời khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi những nhân viên cấp cứu gọi cho một hệ sinh thái cổ đại , để thấy rằng bệnh nhân xuất hiện trong tù .
Và trong trường hợp khác , đó là một nhiễm sắc thể X , các nhiễm sắc thể X cho nhiễm sắc thể của trứng nhiễm trùng .
Như vậy , nó giống như là từ Hollywood đến gần nơi mà bộ phim hiện tại của người máy đang được quan sát với những chiếc máy quay phim .
Đây là chính thức , cái mà chúng ta lấy là sự thật , và nó là sự thật . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines , tôi luôn mặc áo sơ đồ này .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , chúng tôi khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở một nhà thù địch .
Vì vậy khi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng cũng đạt được giấc mơ mà tôi muốn luôn là một đứa trẻ .
Và quan trọng là , với sự giới hạn của sản xuất sinh sản tình dục trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở thành sự đánh giá .
Với UC LUC Loskoskton , tôi có thể mang 200 loại bột .
Herodol nói rằng trò chơi đặc biệt là trò chơi điện tử , được phát minh trong vương quốc thời gian dài .
Tôi không biết liệu điều này có đúng hay không , hay khi ai đó đến Google và nhìn thấy trang đầu của nó .
Nếu nó là cơ bản , giống như không gian và thời gian và khối lượng , nó có thể là nền tảng tự nhiên , thì chúng cũng thế .
Ở Himalayas , tôi tìm thấy trẻ em đá từ những ngọn đá ngầm xuống còn nhiều đường dẫn đến những viên đá ở phía dưới .
Tôi cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không biết chỉ ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia chúng trong 3 tuần .
Trong những năm Taliban , tôi nhớ rằng có những lúc tôi cảm thấy thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta và luôn cảm thấy chứ không phải là một tương lai .
Gần đây , những dấu hiệu của bạo lực và sự can thiệp , sự can thiệp , cho thấy những nạn nhân an toàn , một cách an toàn .
Thay vì có chương trình , để có thể giải quyết , để giúp bạn kiểm soát các chương trình rất đơn giản bằng cách sử dụng các cử chỉ đơn giản .
Nó trở thành cách thức vận hành trong một thế giới đầy những kẻ phá hoại và tàn phá những hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ giới thiệu nó với người March 3000 . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Ông ta chỉ là một lão hoá lão hoá thật tệ hại , và có thể ông ta sẽ không bao giờ kết thúc với chiều cao của chiều cao .
Giáo sư Katey Walter từ Đại học Alaska cùng với một đội khác để cho phép một nhóm người giúp đỡ người khác vào mùa đông .
Tất cả chúng ta đều bị đưa vào hộp gia đình , bởi tôn giáo , bởi xã hội của chúng ta , kể cả trong lịch sử , kể cả cơ thể chúng ta .
Chúng tôi làm việc ở Footkem , một tầng lớp cho tầng lớp mà các bạn có thể nhìn thấy là những người di cư .
Để tôi cho các bạn xem tại sao tôi nghĩ chúng tôi khá gần gũi với việc chia sẻ với bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh .
LEGO đã lấy đi các khối bê tông , khối hộp trên thế giới , và nó biến nó thành khối cấu trúc của chúng ta .
Jimmy Kimmel cái tweet này mà cuối cùng sẽ được quay lại đoạn video được phổ biến như nó trở nên phổ biến .
Và tôi nghiên cứu trong phòng thí nghiệm của mình tại phòng thí nghiệm của tôi ở Toronto Toronto Hal , không phải ở đây .
đám mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo ra từ đường ống , giống như đám mây vật thể thực sự được tạo ra từ các hạt .
Vấn đề đầu tiên là quy tắc của các quy tắc , giống như các bạn nói rằng bạn không thể đến và gặp gỡ tất cả các tác phẩm khác nhau .
Họ nói , " Ồ , anh ấy chắc chắn không đủ nguy hiểm để tự đặt mình vào da để chào mừng chúng tôi một vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách đưa các bàn ngủ ra khỏi bàn luận rằng nhân vật đã chỉ cho chúng .
Dan Gilbert định hình một buổi sáng lớn của buổi sáng hôm nay về cách mà giá trị của chúng ta dựa trên những thứ mà chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ là giả vờ , tự hỏi , " Tôi có nên cưới hay không ? Tôi có biết không ? Bây giờ mình có nên bị kết hôn không ?
Và tôi sử dụng lý lịch sự , vì họ phản đối một nhóm người khác trong nhóm lợi ích của nhóm người khác .
Công nghệ này xứng đáng cho một người đồng tính hay là cố gắng cho thế giới thấy thế giới đang sống dưới sự sống như thế nào ?
Các công ty kiểu như Ankeo đã trải qua 12 tháng trước và đã trở thành cầu thủ trong cuộc tấn công của các cuộc tấn công .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ sẽ không đi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu khác nhau , bao gồm cả 1 trường hợp bị khoá trong trường hợp đó đã bị khoá khỏi cây số 16 tuổi .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao bình thường của World Wide van cho chơi cho 22 giờ mỗi tuần , một khoảng thời gian khó khăn .
Nhưng rồi , một khi chúng ta có các điểm ảnh , bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và phong trào và lực hấp dẫn .
Và có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy thiên nhiên , tính hữu dụng và hữu dụng , chúng ta ít bị ô nhiễm bởi sự hiện diện của nó .
Và ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi cuốn sách trở thành một thế giới nhỏ mà tôi có thể vẽ ra trong thiết bị ảo tưởng này .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông như thế nào , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Đúng thế , " ông nói . " Chúng tôi quá xa , chất thải từ con cá không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi chế độ bản sao , và sau đó , " Làm thế nào có thể tồi tệ , trong tổng thể ? "
Nhưng thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đang bị đánh bại , tất nhiên , bởi một thách thức , cho dù có cả cảm xúc hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đến cửa hàng và kiếm tiền và họ tặng cho tôi chiếc váy xanh .
Điều này cho phép cộng đồng được hình thành , theo một nghĩa nào đó , trong cùng một chiếc thuyền , chúng được gắn với nhau .
Một nửa số khách hàng đang tiến đến từ lựa chọn , 4 sự thay đổi , đến 56 màu , lựa chọn .
Một điều nhỏ chúng tôi thêm là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc đời bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , mọi người chọn một kiểu phong cách bình thường trong một sự khác biệt về giải phẫu , một lần nữa , thành công tuyệt vời .
Không lâu sau đó , bác sỹ phẫu thuật bước vào phòng tôi , và ông nói , " Amanda , cô sẽ không bao giờ đi lại được nữa . "
Đối với bản thân , một tuần hoàn hai tuần hoàn thì tốt hơn một tuần một lần so sánh vì không có ký ức nào khác .
Chúng ta cần có một cuộc đối thoại hợp lý hơn , có khả năng thấu hiểu , bao gồm những bước nhảy múa mà chính phủ đã chiếm lấy chính phủ .
Tôi cũng tin rằng trong nhiều lĩnh vực của đất nước này và chắc chắn trong số rất nhiều nơi trên thế giới , rằng sự nghèo đói không phải là sự giàu có .
Cô ấy sẽ tóm tắt một cái đuôi bằng đuôi của mình , và cô ấy sẽ kéo nó vào cơ thể cô ấy như thể cô ấy đang đi lên trang giấy .
Vậy tại sao lại như thế vào năm nay , trong cùng một quốc gia , hai toà nhà , cả thư viện , gọi là thư viện , hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một cái , và làm việc một cái , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn từng hỏi , " Nếu tôi có đơn độc và mái tóc , thì tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Tôi nói với trợ lý của mình , " Hãy đưa tôi đến một danh sách toàn bộ sức mạnh và nhà máy điện từ khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn dài mấy ngày nay , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu về điều này vào thập niên 90 .
Vậy , để đạt được điều đó , 80 % nước phát triển , bao gồm những nước như Trung Quốc , sẽ phải chuyển sang thế hệ của họ .
Thế nên , chỉ một chút thông báo về việc đưa ra ý tưởng này : Bạn biết đấy , Wikipedia , Wikipedia lớn lao nhất trên thế giới .
Đó là một phép ẩn dụ đã tồn tại nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra toàn bộ lượng lớn hơn tổng những phần của dữ liệu .
Đây là một con gái trung bình , khoẻ mạnh hơn khi xem xét cô bé phản hồi lại phản hồi này tại thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong cuộc đời .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không như thế , nhưng nó chỉ là bản sắc , là bản sắc của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với bạn rằng , bất kể những bức tường của bạn được tạo ra , một nơi không có chỗ cho một người sống .
Bình thường thì cái đẹp đã cho chúng ta sự khác biệt , và sự thật là chúng ta khác biệt không có nghĩa là một trong chúng ta sai .
Vì vậy , ngay bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các vật thể mà nó thực sự phức tạp đối với tôi để thiết kế chúng theo những cách truyền thống .
Những người khác đọc chúng trong y tế cũng như vậy , nhưng có một điều gì đó đặc biệt xảy ra về bệnh nhân vì chúng ta thấy rất mệt mỏi .
Và ông ta kết thúc 2 tuần lộc qua ý tưởng rằng ông mất cơ hội , sau ngày , để có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi viết lại , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao ?
Trong những năm 1980 ở Đức , Đức , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính phủ .
Thật ra là câu trả lời cho một con hươu cao cổ , và bây giờ bạn đã làm một con hươu cao hơn .
Cô lớn lên tại thời điểm Conancinghĩa là trưởng bộ xã hội và phá huỷ những người Trung Quốc đang ở trong thời kỳ bùng nổ .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể cho các bạn nghe lúc bắt đầu về sự tổng hợp bị tổn thương này .
Nhưng Hy Lạp cổ đại và cổ đại -- mọi người đã không tin rằng sự sáng tạo đến từ con người , rồi sau đó , O.O.M ?
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy là người yêu , rồi sau đó cô ấy sinh con với nhiều con và con gái hơn .
Rất nhiều phụ nữ bị mắc kẹt trong khi họ bị đồ trang sức cho trẻ em , nước bọt vào bọt biển .
Không có chỗ cho thức ăn , không có nước , và cả khiếu khử nước bị khử muối làm cho chúng trở nên vô nghĩa .
Một ngày nữa , chúng tôi thức dậy tin tức về cuộc tấn công của người Mỹ và đã tấn công sự tấn công của họ .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Wii , Mini , từ Topi , và Jete .
Bạn có đủ Trường Trị , bạn có được một MoMA , Hera , một chiếc xe tải , một chiếc xe tải và Gogh Gogh .
Thay đổi âm thanh đến những con rối và những con sông băng bó sáu loại hình siêu âm như thể thao tác và những nghệ sĩ nhạc sĩ
Nhiều người Bắc Triều tiên được tách khỏi gia đình mình , và khi họ đến thăm một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hơn .
Tôi nói với mọi người rằng : cảnh sát , hàng xóm của tôi , bạn bè và gia đình , đàn ông , và tôi ở đây hôm nay bởi vì bạn đều giúp tôi .
Và với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về người nghèo , người không may , những người sẽ không bao giờ có được TED .
Và sự đổi mới đã ngừng lại trong ngành công nghiệp này khá là như thế , vì vậy ý tưởng có những ý tưởng tốt ở đây không phải là đáng ngạc nhiên .
Và nó có thể kết nối với chính phủ nếu họ muốn , nhưng một hàng xóm có thể rẻ hơn và thay thế cho chính phủ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn về những gì chúng ta quyết định trở thành một cơ thể con người , rằng nó có một sự khác biệt lớn hơn một cuộc sống .
Vậy nên bạn đã nghe và thấy một người ham muốn ham muốn điều này , cộng đồng này , để giúp bạn tiếp tục và làm điều gì đó trong vấn đề này .
Tôi gửi một số thông điệp Facebook , một số thông điệp Twitter , và tôi đã cho mọi người cơ hội để mua quyền bảo vệ quyền lợi của tôi tại TED 2011 .
Anh ta có những quả táo lớn này , những quả táo mạ lớn chứa đầy bánh mì và mái tóc , và anh ta dường như ngọt ngào .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được định hình theo những cách dường như là hối hận xung quanh , chúng cũng bị bão hoà bởi nghèo đói nghèo .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều điều tốt hơn nếu chúng ta có thể cho thấy bằng cách nào đó mà một vật thể hiện hàng ngày cũng theo quy mô lớn .
Gene luôn luôn được xem là một cái đột biến , nhưng giờ chúng ta biết nó thực sự phức tạp và phức tạp .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi là bạo lực xảy đến với mọi người -- tất cả những tôn giáo , tôn giáo , thu nhập , giáo và giáo dục .
Đó là nơi những người phụ nữ chạy chương trình tình dục , có quan hệ tình dục để nói rằng , và chơi những luật vui vẻ -- nơi mà kinh doanh rất vui .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc " Aid , " Aid , " từ viết tắt của Moyo Moyo , một người phụ nữ theo kinh tế .
Chân Che bản thân để thấy bạn sẽ sống như thế nào , " hầu hết những người trong số chúng giữ những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Tôi không biết phải mong đợi gì từ thí nghiệm này , nhưng đến ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn bị tràn đầy , và nó tiếp tục phát triển .
Vì vậy để làm cho mực đen nhanh hơn hay chậm lại , bạn sẽ xoay nó và làm cho nó trở nên nhanh hơn hoặc chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng đó là điều kì lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ trong phiên bản này được xem là 4 triệu lần .
Nếu bạn thay đổi trò chơi bạn sẽ được chứng nhận bởi Ngân hàng thế giới , như một Viện Hàn Quốc xã hội , lớp học năm 2010 .
Anh ta vừa nghe nói chuyện về Beethoven của Beethoven thứ nhất và thứ tư , và đến sân khấu và giới thiệu lại bản thân .
Và khi mọi người đưa ra quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ khiến tôi bối rối .
Tôi không ngờ lái xe xuống lối đi và quan sát người đàn ông này , Kevin Bernthia , đứng yên lặng .
Giống như một con người đứng thẳng đứng bên phải mà không nhìn thấy ở đây , chúng ta thấy Enilary sử dụng một chiếc xe lửa .
Tôi phải dựa vào hệ thống đạo đức của Free để làm việc trong hệ thống giải phóng sự giải phóng , và tôi tin rằng họ sẽ làm thế .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New nước Anh -- bạn biết đấy , đó là nơi mà Connecticut cảm thấy an toàn -- anh ấy mua ba chiếc súng .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi chắc rằng anh ta hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị kiện .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ chi 1 tỉ đô la cho cái chết trong cái chết trong 5 năm tới -- một tỷ đô la .
Ở hầu hết họ đều đấu tranh cho một người nào đó , và nếu nó được chứng kiến , họ vẫn chưa đánh dấu chúng .
Tôi 24 tuổi và ở hàng đầu chơi trong trận đấu cổ khi còn là người gây hoảng loạn trong khi người bị tổn thương mất cảm giác tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về vài trong số chúng , nơi mà vấn đề không phải là chúng có quá nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , thông tin của bạn cũng quan trọng như là việc kết nối các bạn với tư cách của bạn , dữ liệu và khai thác dữ liệu không hiệu quả .
Và anh ấy đã giải thích cho tôi rằng sự cảm xúc là rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ hệ thống chi phí bên cạnh giá đến 2 tỷ đô la , và nó không hoạt động .
Mặt trời không chiếu sáng vào tất cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và thông minh , khôn ngoan , không có gió thổi dòng thời gian .
Hiển nhiên , đây là việc làm trong một số những vấn đề lớn -- quay trở lại , chiếm 30 % trong số đó -- bị tổn thương quay trở lại .
Từ đó , trong cuộc can thiệp 40 năm , tôi đã bỏ ra khoảng 3000 giờ dưới nước , và 500 tiếng đồng hồ đang diễn ra .
Hiển nhiên nó bị trói vào đó , không phải từ động vật , mà bởi những con non nai , những con tinh tinh tinh tinh ở đó .
Vì thế tôi không cần phải lên kế hoạch nó trong việc điều chỉnh , nhưng tôi có thể ứng biến nó lâu hơn , hoặc là tôi đi .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó , sự thật là chúng ta quá mức , là giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không làm bạn trở thành một tiến sĩ tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó còn thú vị hơn nhiều so với nghiên cứu thú vị .
Vào năm 1965 , Baltimore Baltimore Coltimore sẽ cho anh thấy anh ấy đang chơi đùa .
Tôi đã đặt chuyển động trong chuyển động của tôi ở đó là sở cảnh sát sai lầm và cảnh sát dàn hợp pháp và âm quan trọng .
Tôi đi vòng quanh mình một nhóm nhỏ của những người mà những người mà có thể " Không được làm " là thách thức một thử thách khó khăn .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy giống như khoa học đang đi ra ngoài .
Tôi đã cho là tôi có thể tìm ra mọi thứ khác mà tôi có thể mang lại một lần tôi đến đây để đến Palm Springs .
Chúng tôi đến Calverton Shoolạc , nơi mà họ chưa từng đến nhóm của chúng tôi bị xem là FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , mặc dù phần lớn những người mà chúng ta có liên quan đến bộ não không tự sát nó .
Đó là một bản sao lưu động , như tôi đã nói , vì thế bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những thứ như vậy .
Bạn biết đấy , chúng tôi không biết tác phẩm của họ cũng như chúng tôi biết điều này , nhưng con người , đó là một cách tiếp cận khác .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một nhân viên nữ cho nữ giới truyền thống , nhưng tôi sẽ đưa nó ra .
Một trong những thứ thông minh nhất hay Conan , từ ban đầu , là tạo ra ảo giác mà tôi là mối quan hệ đối với người đàn ông .
Tôi không thể chịu được những khoảnh khắc đã có những khoảnh khắc thách thức trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã bỏ qua những nỗi sợ mà họ vừa trải qua .
Đây là năng lượng nông trại , vì thế bạn đang nói chuyện về nhiều dặm vuông , hàng nghìn dặm vuông , nhiều hơn các bạn nghĩ về năng lượng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm ở Địa Lý Quốc Gia , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì .
Họ gọi bản thân mình là " anh em trai " và chúng tôi nói , những người trẻ tuổi là anh em , là những người chịu trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , cô ấy nên đi học , cô ấy ở nhà và anh ấy đang ủng hộ cô ấy ở trường .
Nó cũng có sự bất đồng , dĩ nhiên , không đồng thời của con đường này là những con đường có thể xảy ra .
Đây là hình ảnh của toà nhà với các điểm ảnh vật lý , các điểm ảnh của nước , và sau đó chiếu vào chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi nhận ra rằng cả hai đầu đều đang đóng vai một mục đích và cùng một mục đích , nhưng từ các góc khác nhau .
Tại sao lại không có một chút đặc biệt , đặc biệt là nếu bạn có thể dùng nó với thế hệ kế tiếp của Watson ?
Tôi đã đến đây để hiểu nguyên nhân của George Burns , người mà vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ những con người trung niên , họ cắt bỏ những cơ thể và nói , " Có thể những cơ quan này không có tâm trí tốt nhất trong tâm trí tôi .
Vâng , có vẻ như đối với tôi vấn đề này sẽ -- hoặc ít nhất là ở chính sách -- chính sách thú vị nhất trong những năm tới .
Đó không phải là thay đổi công nghệ để đe doạ sự nhất của đạo đức . Nó là sức mạnh của mặt đối mặt .
Vị trí thay đổi thực tế đã được mô tả như một trong những thiết bị ảo tưởng thực tế ảo tưởng nhất của các thiết bị ảo tưởng , và không phải là ngẫu nhiên .
Và tôi thực sự nhận được chứng chỉ trong một chiếc CMCA ở mùa đông của mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong thời gian này , chúng tôi đã không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la vào các vật liệu và hầu hết các vật liệu đều được in .
Người đàn ông mà tôi yêu thích hơn bất kì người nào trên Trái đất để bắt đầu và đe doạ tôi giết hơn tôi nhiều lần mà tôi còn nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều nữa để Remi và Sam , bạn sẽ không cần phải bình thường .
Một sự phản xạ lại toàn bộ cộng đồng được đưa ra từ đó trở thành một cái gì đó ngu ngốc mà chúng ta có thể thực sự trở thành một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Bạn có thể làm điều này để lặp lại kinh nghiệm của một bảo tàng không ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke là bất kỳ công nghệ tiên tiến nào là công nghệ không thể phân biệt chủng tộc .
Và càng có nhiều lựa chọn , thì càng thu hút nhiều những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội .
Nhưng suy nghĩ đó có thể là một số yếu tố có thể có những yếu tố thô sơ , cảm giác vặt vặt vặt vãnh hay sự hiểu biết .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu , ngồi cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết nó đang diễn ra .
Bằng cách tương tự , Enica là những vấn đề tài chính có thể giải quyết trong tự vệ , bảo vệ và vận chuyển .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác như con người , nó trở nên khó khăn đến những thành phố như nô lệ .
Hiện nay mức độ tuổi trung bình của chúng tôi là 28 tuổi , nên tôi đã học bổng , khá rõ ràng , hơn một thế hệ già hơn nhiều so với hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể thực sự mà chúng ta khá khác biệt , nó sẽ làm chúng ta suy nghĩ về những dạng phân loại này .
Và một người bạn của tôi đã làm những người khổng lồ , Hollywood nói rằng những bộ phim của họ rất thành công là bởi vì những đối tác mà họ có .
Có những thứ thông thường , không bình thường . Không có bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo , liệu họ có tồn tại không ?
Và có thể sẽ không ai từng ăn Chúa của Chúa nữa khi ông sụp đổ , và điều mà ông ấy sẽ làm với phần còn lại của cuộc đời ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu rõ ràng và tự tái định hình hoá những mẫu hình mẫu hình thành nên các cấu trúc .
Bây giờ , hãy xem cái này qua cái giếng trời , nhưng nó biết được cái gì sẽ được trích ra từ bất cứ cái gì .
Và bạn có thể thấy , như hàng nghìn người ra đường phố ở Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng mọi người đứng dậy và bảo vệ cho dịch vụ điện thoại di động có điện thoại di động trong túi .
Ví dụ như , chúng tôi có những nhà thiết kế đã không có kinh nghiệm thiết kế với điện thiết bị điện tử bắt đầu chơi với ánh sáng chanh như một vật liệu .
Nó bắt chước đam mê của tôi với đam mê công việc của tôi , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy quay , quá trình đó là kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng tôi có những cộng đồng đa vũ trụ , những cộng đồng rất nhiều loại tế bào khác nhau , cùng làm việc với nhau như một sinh vật .
Và chúng ta có ý tưởng này nếu chúng ta lái xe những người mắc sai lầm trong y học , những gì chúng ta sẽ bị bỏ lại , nhưng hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn có thể vận hành trong những căn hộ đó và những khu vực xung quanh những quy tắc để tránh sự an ủi và sự an toàn của việc xây dựng .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc , và nó có nghĩa là các toà nhà ngày mai sẽ trông rất khác so với những toà nhà ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và tất cả những gì tôi chuyên nghiệp -- cuộc sống của tôi -- đã được định nghĩa bởi bảy năm làm việc như một người đàn ông trẻ tuổi ở Châu Phi .
Vậy thì những cuộc kiểm tra này có thể kiểm tra các chuyên gia thử nghiệm lâm sàng không ? Chúng tôi sẽ mời cả hai bên ngoài .
Ý tôi là , như trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất trên thế giới , Justin Bieber , Bieber , đã bắt đầu từ Youtube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 657 kế hoạch xuất phát từ bất cứ nơi nào từ 2 đến 59 người khác .
Chúng ta có rất nhiều cuộc hội thoại khó khăn -- có thể không xuất hiện trong y học nhiều như trong y học -- câu hỏi khi ai đó đã chết .
Chúng rất vui mừng . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi trí tưởng tượng của mình vì ông xem xét chúng không có năng lượng nào trong não .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và những khả năng ít khả năng , và mỗi ngày , và mỗi ngày các cô gái LA đã gợi nhớ đến tôi .
Như nhà đến nhà , chiếc điện thoại di động , một giọng nói cầu giọng của ông ấy nếu ông ấy gửi về con gái của mình , họ sẽ thử .
Ví dụ , cách ánh sáng làm việc , hay tại sao một nhà thang máy mở cửa ra cánh cửa mở ra , hay làm thế nào để chạm đến sự chạm vào .
Và bạn thấy đó là một ví dụ tiến hoá mà ông ấy tiến hoá một chút về quá trình tiến hoá dựa trên chương trình nghiên cứu ngay trước mắt bạn .
Và rồi những người bạn của tôi tạo ra những bộ phim nhỏ độc lập , " Chúng tôi phải cạnh tranh với những bộ phim lớn , những bộ phim khổng lồ này ? "
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không ăn thịt , ít nhất là cách bạn hiểu .
Không , tôi thực sự bị tình yêu với con cá này bởi vì , tôi mặc quần lót cho Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , những con cá ăn thịt gà như gà .
Ai sẽ đảm bảo một cái gì đó thực sự là hàng tỉ lần những chất thải lớn hơn bất kì loại chất thải hạt nhân nào ?
Một ngày , Los Angeles , Thời báo hiệu Steve Lopez là người đi bộ dọc đường phố Los Angeles khi nghe nhạc đẹp .
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông nói , " Mọi người trong số tôi đã giết tôi nhiều hơn nữa . "
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự phá rừng , 20 % của nó là sự đốt cháy của nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một giả thuyết dựa trên lý thuyết dựa trên ý thức .
Anh trai tôi , anh ấy hy sinh sự sống và hạnh phúc của anh ấy ở đỉnh cao của thảm hoạ .
Và tất nhiên những người địa phương đã không hề quan tâm đến việc đó , nên chúng tôi đã trả tiền cho họ và làm việc , đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Thành phố có một số trong những kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong số những tính chất cao nhất của Hoa Kỳ ở Mỹ .
Bởi vì với 50 ổn định để lựa chọn , thật khó để quyết định nên điều đó sẽ lựa chọn cho đến tận ngày mai .
Giả sử bạn có hội nghị và bạn là bác sĩ phẫu thuật để bác sĩ phẫu thuật thêm 400 bệnh sốt xuất huyết .
Trong cộng đồng người nghèo , trong màu sắc có một cặp đôi tuyệt vọng , có sự vô vọng này , đó là sự hình thành , được định hình bởi những thứ này .
Mẹ tôi bị tuyệt chủng mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói với nhau về một ngày khác và lắng nghe về phong trào của bà tôi xung quanh nhà bà nội .
Thực tế , bạn có thể nói rằng sự không thể tránh khỏi cái chết của cơ thể chúng ta trong những thời điểm tương tự như sản xuất .
Đúng không ? Một vài câu trả lời -- một số câu hỏi là Cthơ Cinia , và bạn tiêm nó vào bệnh nhân ...
Henry phải đợi cho tất cả những điều đó , không phải vì ông ấy thực sự khác nhau , ngoại trừ việc sinh ra khi ông sinh ra .
Nhưng sự thiếu thốn giữa một số sợ hãi là một công thức để làm cho hạnh phúc , và nghi ngờ , tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn trở thành một hình mẫu khi bạn lớn lên trong thời gian nói rằng bạn muốn giành thắng " khi bạn lớn lên .
Và tôi ở đây có một chút mô hình microRNA trắng , mà tôi không cố gắng để cho mọi người thấy an ninh ở sân bay .
Một quốc tình nguyện đã cho phép tôi giả vờ là toà án cuối cùng của hệ thống điều hành một hệ thống điều hành mới .
70 % phụ nữ sẽ không cho họ thấy một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không cảm thấy họ đã nghĩ về cách mà họ nhìn nhận .
Các nhà sinh vật học , các kế hoạch trồng lúa mì , các con cá ăn thịt , nó là cái mà loài cá .
Tôi tìm được 2 từ trong từ " Nytonin " , đặc biệt là : " Tất cả " và " kỳ diệu " .
Bạn biết đấy , tất nhiên , đây là lý thuyết cổ xưa cũ của tôi , nên tôi nghĩ rằng đây phải là một bài báo cổ xưa , đúng không ?
Và nói về các vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi chúng ta trong các tế bào của chúng ta hơn là có nhiều tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Họ đã đưa tôi xuống một cái thang bao gồm những cái bọt bẩn này để bẩn thỉu , huỳnh quang .
Vậy nên tóm tắt của một con trỏ chuột nhỏ và một biểu tượng cho khu vực này .
Họ nên thảo luận về đổi mới này , và bạn sẽ bị đánh cắp ở mức độ thấp thấp thấp trong những đường tiêu chuẩn này .
Cùng nhau , chúng tôi đã cho thấy những không gian công cộng có thể được cung cấp cho chúng tôi cơ hội có cơ hội để chia sẻ một giọng nói khác .
Chúng ta đều mặc áo đen , chúng ta thấy chán , bạn nghĩ chúng ta có thể điều chỉnh , chúng ta đã chết trong những lựa chọn , vì chúng ta không có lựa chọn .
Ví dụ , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể hiểu được thành phố ngày nay theo cách mà chúng ta không thể hoàn thành một vài năm trước .
Chúng tôi muốn tự quyết định trong thời đại số , và chúng tôi không muốn những công ty điện thoại và các công ty có Internet để cung cấp thông tin về chúng tôi .
Một quá trình mà , bất cứ ai từng thử làm điều gì đó -- nói là về cơ bản tất cả mọi người ở đây đều biết nhau không phải lúc nào cũng có thể diễn ra .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho các bạn có những con chim này , bởi vì họ cần triệu chứng của chúng ta . Họ thực sự làm vậy .
Không chỉ là người mẹ , mà cả con gái , con gái sinh ra , con gái mới sinh ra , khi con gái lớn , cháu cũng vậy .
Bạn nên nhìn thấy cái mạng lưới -- Bạn nên thấy cái bầm ở đây mà chúng ta có được ở trên bờ biển người châu Phi .
Tôi không biết mình đang bị rơi vào tình yêu điên rồ , và tôi đã đi bộ vào một trụ sở cẩn thận , và tâm lý tài chính .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ thí nghiệm về sự đổi mới , về sự đổi mới , về sự tiến bộ của thư viện có thể trở thành một thư viện .
Điều mà chúng ta phải nhìn nhận ở đây là cách chúng ta cung cấp sự chăm sóc , giáo dục , phương pháp giao tiếp , giao tiếp trong 7 tỉ người theo cách bền vững .
Vì vậy bây giờ bạn đang xây dựng lại nhà thờ mà không biết gì về những người thông minh nhất trong những nhà thờ ở những nhà thờ muốn làm việc với tiền bạc và tiền bạc của họ .
Bạn có trên trục của một số điều tốt : sự đa dạng sinh học , các con số , sự tham lam của nước bạn , cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết tất cả những gì trong một bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật hay y khoa nào cũng đáng được cho đến .
Thế là sau một năm , một con tàu đánh bắt cá voi , một con thuyền đi ra biển để bắt chước một con tàu đánh bắt cá .
Điều đó hoàn toàn không mất đi , cảm biến trong những tín hiệu mà gửi đi những tín hiệu máy tính xách tay ở đây .
Vậy bạn có ý tưởng rằng thông tin di truyền , quan sát thông tin theo cách này , là rất giống với thông tin sinh vật sống .
Chúng tôi sẽ bắt đầu bằng cách đưa một chuỗi hình ảnh thành hai chiều , phân chia họ thành một chuỗi , mở rộng hơn , thêm một chút nữa .
Và tôi nói , " Cầu . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đây là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Đó là một dạng thể chất rất đơn giản của cuộc sống , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những con cua học trò chuyện .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn thấp nhất đến lựa chọn , họ bị loại bỏ mặc định và hơn nữa .
Theo nhiều cách , chúng ta đã được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng được cho những người bị tội ác ?
Và khi máy tính mở trong không khí , họ đang bắt đầu phản ứng theo một cách khác để cảm nhận được cảm giác và sẵn sàng .
Và ông ấy nói , " Chúng tôi được chứng kiến những gì mà không có một khối lượng lớn đến những nơi có thể sống trên mạng và những môi trường ảo giác . "
Và rồi có những thời điểm này -- đây là đoạn nhạc mà tôi chưa bao giờ quên -- rằng có những khoảnh khắc mà bà có thể bỏ qua nó , đúng không ?
Cái thứ gọi là băng vĩnh cửu , năm hay già đi , bạn có thể nhìn thấy gần như máu , như máu chảy ra ngoài cơ thể .
Và đứa trẻ này nhìn tôi vào mắt tôi , không mất tí nào , và nói , " Mẹ yêu thích của tôi là màu tím .
Một ngày nọ , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cho cảnh sát .
Đối với chúng ta những người đã từ bỏ chính phủ , đó là lúc chúng ta hỏi bản thân rằng thế giới mà chúng ta muốn để cho trẻ em chúng ta .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cho cô ấy đi . Mcker , một người mẹ , một bà mẹ và một bà mẹ .
Toàn bộ điều này , bao gồm cả một chiếc áo khoác , chi phí cho tôi , 55 đô la , và điều đắt nhất mà tôi lo là toàn bộ tuần .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những thứ này với 10 người , 12 người làm việc trong vòng 1 thời gian , đôi khi ở biển đôi , 2 tháng , 3 tháng .
Để kết luận . Bạn nên đọc đoạn phim này , và , một người rất tinh vi , nói , " À , con cá này làm gì ?
Tôi nghe nói chuyện , nhưng chủ yếu là bộ lạc của đàn ông , và đá , được tách ra với những công cụ thô sơ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã theo dõi nhà , như là phần còn lại của thế giới , như những sự kiện bi thảm đã diễn ra ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc nhỏ tự truyện -- mà tôi thật sự kết hôn với vợ , và cô ấy thật sự tuyệt vời .
Đây là cái mà tôi làm việc . Nó được gọi là Phòng thí nghiệm ATUS -- rộng 200 mét , ở 22 mét .
Giống như bị bắn ra từ 1 thùng hàng rào nổi với những viên gạch và những bức tranh trên mặt biển .
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là lí do tại sao nó là tất cả những hành vi này đều được áp dụng bởi kinh nghiệm trực quan ?
Gì GB , Golden Gate , nên là một chuyến đi ngang qua vịnh đẹp đẽ , không phải ở sân nhà .
Tôi nghĩ đây chỉ là một số ít ỏi mà có thể giúp chúng ta mở cửa và nhìn thấy những mảnh đất đó là khoa học và kỹ thuật .
Tại sao người ta dành 15 đến 30 % khi sử dụng thẻ ATM hay thẻ tín dụng cho thẻ tín dụng ?
Vì vậy đối với những người đã chọn sự tham gia , có nhiều lựa chọn hơn , có nhiều khả năng tránh những người bị tránh khỏi hoặc làm phiền phức tạp .
Những bức ảnh cuối cùng mà tôi muốn cho các bạn xem là một bức tranh mà tôi chụp hình ở Qatar , là cả Greenland .
Vào năm 1994 , NFL đã đề cập đến việc sử dụng mũ bảo quản lạnh trong khu vực quân sự , và sau đó bảo vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một gánh nặng , một sự tàn phá về tham nhũng , tham nhũng và hạt tham nhũng .
Và ông ấy vẽ lại lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng được những gì trong khu đỗ xe .
Dĩ nhiên , sự tò mò , khoa học của nó -- nó là tất cả . Nó là sự tò mò , nó là sự tò mò , một trí tưởng tượng .
Và không ai trong số đó có một chất lượng dược phẩm chất lượng , nó chỉ là niềm tin mà khiến bạn có thể thực sự và làm cho bạn trở nên khoẻ mạnh hơn .
Và khi tôi kết thúc cuộc chiến của mình , cũng như khi tôi di chuyển trở lại đây , kiểu chuyển động chuyển động quay trở lại của ngón tay tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ xưa của Seville và có thể là một thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực an ủi của mình để biết rằng , vâng , thế giới sẽ rơi xuống , nhưng không phải cách mà bạn sợ hãi .
Đầu tiên , nó bắt đầu với giới tính , rồi bắt đầu từ ngữ pháp , sau đó là một thiên tài Bush và sau đó mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và , bằng cách lọc nước biển vào một quá trình đắt tiền , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho toàn bộ hành tinh còn lại của hành tinh .
Bây giờ , cái này chỉ cho bạn khi bạn cố gắng làm những cái mạng lưới để nói , 20 đến 30 % những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho bạn thấy nó hoạt động thế nào . Đây là một trò bịp bợm trong mọi cuốn sách của trẻ em từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , những bài thơ sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động hoàn hảo nhưng cuối cùng , từ từ đầu tiên đến .
Một cách để hỏi họ là : " Những tình huống như vậy trong tình cảnh tương tự có suy nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ đó ? "
Vì thế vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ mình nhìn vào xe tải của California của California với tên là Geena giới thiệu giới tính .
Ngày nay , nô lệ là hàng hoá , do đó , những con người sản xuất ra giá trị , nhưng con người đang sản xuất chúng .
Tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi trở về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ bị bắt trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ là chán , mà còn áp dụng quá nhiều ngôn ngữ trong lĩnh vực ngôn ngữ của chúng ta , và khiến chúng ta trở nên tràn ngập .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và số trung bình của những lựa chọn mà người Mỹ coi trọng là báo cáo về 70 % trong một ngày điển hình .
Chúng tôi có một hệ thống công lý trong đất nước này rằng bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu có và tội lỗi nếu bạn nghèo khổ hơn người nghèo .
Và một loại thực vật mới có nguồn gốc cho đêm -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho ai cũng sẽ đi đến đỉnh điểm .
Chúng tôi đã trả rất nhiều các công nghệ để thu thập các công nghệ mới , nhưng cần phải có những quy tắc mới , và thường là những quy tắc thường thì chúng tôi sẽ giữ lại .
Clip hoài nghi : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào các nguồn lực này , bạn phải có cách nào đó để đạt được năng lượng trong thời gian trong giai đoạn đó , thì nó không sẵn có .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những kiểu quan điểm này , nơi mà chúng ta có thể khám phá ra những hình ảnh và có những hình ảnh phức tạp này .
Tôi đã nghĩ ra bài nói này chỉ vài ngày trước đây , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho cô ấy .
Nó là một thị trấn nhỏ ở Iwat , khoảng 50.000 người , một trong số những người đầu tiên chạm tới làn sóng .
Một điều nữa mà chúng tôi muốn hỏi là các công ty còn lại trên toàn thế giới sẽ giúp chúng tôi có thể giúp chúng tôi ngày nay Avs .
Nhưng bởi vì cá nhân này nghe thấy rằng testosterone , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những cái lóng này đều có tác dụng , có một vài cái mà nó làm cho hầu như không thể suy nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tệ hơn , với tất cả những lựa chọn này , những sự lựa chọn của tôi về việc làm thế nào một đôi quần jeans nên đi lên .
Tất cả những con kiến này đều dạy chúng ta cách khác , những cách nghĩ khác , những cách khác , những cách nghĩ khác của chúng ta trong trái đất .
Nhưng điều đó thật khó để thực hiện một di truyền trong giới tính và độ tuổi lý xã hội khi tôi là một trong những từ điển lớn nhất .
Nó liên kết với cái gì đó với tôi trong bản sắc về khả năng của mỗi người để đóng góp cho một cộng đồng , một quan điểm mà được hy sinh .
Điều này cho thấy rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ trên toàn thế giới , châu Âu phải sử dụng một cửa hàng rộng thông tin về những người dùng .
Và tôi tự hứa với mình rằng nếu chỉ tăng gấp đôi so với những nỗ lực của tôi là hoàn hảo và hoàn hảo sẽ không bao giờ quay lại với giọng nói khác .
Tôi rất thích tìm kiếm , và gần đây hơn , chụp ảnh và viết blog , một bức tranh khác , điên rồ và điên rồ mỗi lần .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề khó tưởng tượng này như thế nào : Làm thế nào để giữ được loài cá của chúng ta ?
Trong thời đại của chúng ta , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách để duy trì và ghi nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và ngắn gọn .
Có thể là các dịch vụ của họ hoặc các chàng trai có thể cho các bạn , chỉ cần xem liệu video có được bầu không .
Bây giờ tôi thiết kế các máy tính sống và tôi biết rằng cơ chế hoạt động mà tôi sử dụng để thiết kế các máy tính không thể hoạt động trong máy tính .
Bởi vì ở thời điểm đó , một cá nhân , học tập -- có thể xảy ra trong thời gian ngắn , thay vì một loại sinh vật tiến hoá qua thời gian này .
Vì nếu tất cả mọi thứ được làm từ phân tử nhỏ và tất cả các hạt cơ học lượng tử sau đó , thì mọi thứ không chỉ theo cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường biển sâu thẳm , thậm chí cả đại dương cho phép các đại dương , vì thế những đại dương rất tuyệt vời với cuộc sống của chúng ta cũng rất tưởng tượng .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có thể cho bạn những khả năng siêu khả năng của con người , hoặc một người dùng xe lăn để đi bộ và đi bộ .
Và tôi biết bạn đang nói về cái mà tôi đang nói , bởi vì tôi biết bạn đều đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của bạn , giống như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục bị phân cực và sự ích kỷ của chính trị ích kỷ và sự thống trị của cả đàn ông , cả hai phụ nữ và đàn ông ?
Đầu tiên , sau đó , thêm một vài , nữa , và càng nhiều và càng ngày càng nhiều , thì chúng càng làm tốt . Tôi sẽ không làm điều đó .
Bây giờ những quyết định này không phải là quyết định mà bất cứ ai trong chúng ta sẽ đề nghị mọi người khi bạn nhìn vào tương lai của họ .
Và do đó , sự hồi phục của tôi , là duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron , là cho Cameron là " Avatar "
Họ tiêm chủng là một khái niệm đạo đức và thay thế nó bằng một cái khác , và nó trở thành một cái đẹp và tươi đẹp cho chúng tôi suốt 200 năm .
Đó là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi đùa với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ bé .
Một người đã mở cửa cho tôi lúc đó là bác sĩ của tôi tại A.IPont . Tại Viện nghiên cứu Wilson , nhận thức rõ ràng .
Nó sẽ trở nên một hiện tượng khác giống như giao thông lưu truyền , như những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả mọi người , và tôi chọn bút danh , vẽ một cái tên của tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng nhiều người trong số các bạn hiểu rằng vũ trụ đạo đức của vũ trụ là dài , nhưng nó liên quan đến công lý .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- tôi không than phiền -- nhưng tôi không có được nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .
Họ đang nhớ đến những nhà cửa và những câu chuyện của chúng tôi , những điều cuối cùng chúng tôi sẽ làm và điều đầu tiên bạn quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ thuyền -- chiếc tàu điện ổn định của động cơ , động cơ , cánh hữu hình thành từng con sóng , và con sóng vô nghĩa .
Anh ta nói chúng ta nên đánh giá mọi người " không dựa trên màu da của họ , mà là trên nội dung của họ , " di chuyển xa hơn nữa .
Họ đếm không có gì vì anh ta bị bỏ lại một ký ức ; kí ức là nhớ , và những ký ức mà anh ta phải giữ .
Đây là lý do tại sao . Đây là hình ảnh khá nhiều các trò chơi mà tôi nghĩ rằng các trò chơi rất quan trọng để tồn tại trong tương lai của loài người .
Và tôi sợ rất nhiều thứ , nhiều người bên cạnh không thể đoán được , như là những thứ quá ồn ào và những thứ khác đáng sợ .
Có rất nhiều người trong chúng ta quên rằng khi tôi nói nhiều cách khác nhau , " Tôi thực sự muốn làm nhiều cách khác nhau .
Giống như Ahmed . Đó không phải là tên của ông , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của ông , nhưng bố tôi là một trong những sinh viên của tôi .
Có một lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi đến để có thể ở Honduras , thay vì hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và tôi đã tuyên bố rằng ngày nay đã có khả năng nhiều hơn cho chúng ta để trở thành nạn nhân của nạn nhân trên mạng hơn là trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Ông nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất mà nó được biết là nó rất phức tạp trên toàn thế giới , một phần rất phức tạp , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương mỗi ngày .
Và làm thế nào để chúng ta liên hệ nó theo một cách mà sẽ không làm chúng ta mất trí óc , nhưng thực tế , thực tế , có thể giữ cho chúng ta ?
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , sẽ không còn là nửa còn lại nữa đang được tiêm vào trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương đã tiếp cận cha mẹ và muốn tôi trở thành một người làm việc cho cộng đồng di động .
Nó ước tính rằng hơn 4000 trẻ em trên Volta , những con lớn nhất trên thế giới .
Sau đó anh ấy nhìn tôi thật khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh vẫn không đứng dậy cuộc nói chuyện đó với anh . "
Tôi đi vào một căn phòng sạch một chiếc silicon , và rồi tôi ghé thăm tất cả những cỗ máy lớn cho 100 giờ .
Và điều này , theo nhiều cách -- là một biểu tượng của những người Inuit và tất cả mọi người trên thế giới .
Khi chú rà mất , Manu khu khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng trong nô lệ .
" Chúng tôi vẫn hi vọng , dù vậy , chúng tôi có thể rời khỏi nhà này và có một thời điểm nào đó sẽ được trả tiền cho những người khác . "
Từ khi gia đình tôi không thể nói tiếng Trung , tôi phải theo đuổi họ , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và vào Đông Nam Á .
Và những gì chúng ta đang ở thời điểm hiện tại trong thời điểm tương đồng là khi những sinh vật đã được chuyển thành những sinh vật đa sinh vật .
Một cách nghĩ khác về nó không phải là con người xứng đáng được chết vì tội phạm , nhưng chúng ta xứng đáng để giết chết ?
Và chỉ là sinh quyển đã được phát triển quá nhanh , quá mức khủng khiếp -- và nếu bất cứ điều gì , tại một tốc độ lớn hơn .
Họ chỉ là những người quản lý công việc quản lý tôi để được thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên của tôi . Và điều đó thật dễ thương .
Tôi nghĩ " tươi đẹp " là một từ rất tuyệt vời " đính kèm theo này , " đắm chìm " hay " .
Đây là một ví dụ bảy inch . Nó rất không-ten , và tôi sẽ chỉ chỉnh sửa nó một chút .
Với 9 người đã bị giám đốc , chúng tôi đã xác định được một người bị loại bỏ và tách biệt khỏi cái chết .
Nó giống như là một con vi khuẩn đối với vi khuẩn , khi chúng ta kết nối những thứ không mong muốn đươc điều khiển nó .
Vì vậy , lần tiếp theo bạn tìm thấy bản thân trong một câu lạc bộ tên là người da đen của bạn , chúng ta đều biết trước đó .
Tôi làm điều đó cho nạn nhân của khủng bố và những người yêu quý của họ , cho những nỗi đau khủng khiếp và khủng bố khủng bố khủng bố mà khủng bố đã bị bắt buộc phải sống .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , để chúng tôi lấy món quà từ món quà này và chơi cùng nhau , như chúng tôi khám phá sự sáng tạo , khám phá và tự hỏi .
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ những hy vọng to lớn của chúng ta trong thời gian nghỉ mát , để phản ánh cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh giấc mơ của chúng ta ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần để thích nghi với một thách thức lớn hơn trong việc mở rộng sự sáng tạo và hợp tác .
Khi bạn về nhà , hãy nói với các công ty của bạn chỉ vì các công ty và nhà nước có khả năng xử lý những thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra loại lỏng kim loại trong bộ phim đó . Những thành công trong sự cân bằng về tác động tới hiệu quả sẽ hiệu quả .
Ngày nay , nó đã mất vài ngày để chi tiết cho chi tiết này , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò tự nhiên giữa hai người trong chúng ta .
Chúng ta đang mang trẻ con của mình tới gần với thế giới tự nhiên và ảo thuật và niềm vui đó và tình yêu mà chúng ta đã trải qua một phương pháp đơn giản .
Và có những thứ hiếm nhưng hiếm hoi hình ảnh về " đốm mắt " và những ngôi mộ của tôtô : " Người Châu Á , về nhà "
Khi có hàng trăm người Anh khác nhau có những người trang trại , và bạn mua một cái chỉ là thất vọng , và hỏi tại sao ai lại có trách nhiệm ?
Nếu một vài người phụ nữ thực sự sợ hãi khi tôi ra , bạn không phải nói với tôi , nhưng bây giờ tôi sẽ thấy trên Twitter .
Gần 200 tổ chức được xây dựng tại Benghazi và ngay lập tức sau trận động đất Gaddang -- gần như là 300 người Trii .
Đó là lý do , sau 10 năm thuê bản thân tôi , tôi quyết định mạo hiểm đi đến Nam Hàn Quốc , và tôi bắt đầu lại một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ có thể làm cho nó có khả năng tái tạo lại chức năng của chính phủ theo một cách mà quy mô lớn có thể thực sự hiệu quả bằng xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô sẽ cứu tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy rời khỏi tôi .
Và ông ấy nói , " Không , trừ khi bạn ở trong nhà máy và bạn thật sự có một bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là tất cả mọi địa điểm trong 2 địa điểm cùng một lúc , trong đó có nghĩa là toàn bộ các kim loại khác nhau .
Nhưng đối với ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỷ , đến 26 tỉ , có thể 13 tỉ tấn , và điều đó sẽ không cắt nó .
Tôi nhận được Kevin khi chỉ có 6 tháng tuổi , hoàn toàn nhận thức được bất kỳ quỹ đạo nào , nhưng cảm ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng để giải thích cho một người nào đó mà bạn vừa tuyên bố sẽ khó hơn người nào đó nói với bạn chỉ việc gian lận ?
Mặc dù đã xảy ra , tôi chắc rằng chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi , bởi vì tôi yêu anh ấy , và anh ấy rất thích tôi .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
Và điều đó dẫn đến chủ nghĩa khủng bố , tất nhiên , được tiến hành bởi sự phân tán và hàng thập kỉ về chủng tộc .
Theo Herodoodol , sau 18 năm những nạn đói không tốt hơn , nên họ quyết định họ sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .
Cho đến nay , các bộ sưu tập khắp World of Warthánh đã dành 5.5.3 triệu năm giải pháp cho vấn đề ảo tưởng của Aquis .
Và bởi vì những kỹ sư tôi đã làm việc với tôi được dạy để trở nên thực sự chạm vào sự liên kết của tôi , tôi muốn tóm tắt lại với một phương trình .
Một là anh ấy quá tốt , vừa tốt nghiệp đại học ở trường Ixaren , và anh ấy làm việc ở một phòng thí nghiệm rất ấn tượng .
Và tôi không có ý muốn nói đến những con non , ý tôi là những đứa trẻ kì diệu , những ý tưởng đó mà chúng ta đều cho là những đứa trẻ .
Sau đó , sự liên hệ giữa sự kết nối và sự giàu có của kết quả là rất lớn . Nó là một mạng lưới rộng lớn .
Tôi có thể nói với bạn từ trải nghiệm đó một khi người nào đó đang ở trên , và tại thời điểm khó khăn nhất của họ , là rất khó để mang họ trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở các vùng lân cận của tôi cao gấp 5 lần , nói , Beverly , có thể là 8 dặm , cách đây khoảng 10 dặm .
Và hơn thế nữa , với những ai trong số các bạn chia sẻ điều đó , Tôi chỉ đơn giản nói với bạn rằng hãy tiếp tục mắt bạn lên , giữ yên lặng .
Và tôi đi đến phòng khách và thấy khách hàng của tôi 13 tuổi và 14 , anh ta được chứng nhận xét rằng anh ta là một người trưởng thành khi trưởng thành .
Các bang của tôi ở Alabama , giống như một số bang , thực ra là các bang bị phân huỷ vĩnh viễn , nếu bạn có một đặc điểm đặc biệt .
Bởi vì một sự yêu cầu có thể dễ dàng đến vậy , có thể dễ dàng dễ dàng chấp nhận sự chấp nhận của bạn .
Thế là tôi nói chuyện về sự thất nghiệp của trẻ em và sự giáo dục ở những nơi xa xôi xa xôi và sự rối rắm .
Điều buồn cười là , chúng tôi phải chia bãi đỗ xe quá nhiều , nên chúng tôi cảm thấy mình như chúng tôi đã bị xáo trộn trong khung cảnh .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , thậm chí nếu họ đánh đập chúng ta .
Và dĩ nhiên có rất nhiều các cấu trúc cây da ghi " , và cuối cùng cũng là trung tâm tốt nhất của vườn thú .
Phụ nữ họ nghĩ họ quá cân nặng lần nữa , bất kể họ có hay không , tỷ lệ lạm dụng cao hơn .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ về những con người xinh xắn này , tôi đã gặp rất nhiều người xấu hổ .
Và vì thế , phản ứng của tôi là vẽ bức vẽ , vẽ những sinh vật ngoài hành tinh , những con robot , những con robot , những con robot , tất cả những thứ đó .
Và thật ra hầu hết các con cá , chúng là một con cá nhỏ trên trục này , đó là rải san hô , là rặng san hô .
Và trước khi bà được sinh ra , tôi nghĩ về tên bà , và tôi bị hấp dẫn bởi sự tự do trong Afghanistan .
Và vì thế , tổng thể là , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta sẽ có được một đặc điểm của 3 yếu tố , thậm chí có thể là 1 / 6 của 6 .
Chúng ta có đồng đô la trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện sự quan sát của chúng ta về cách chúng ta nên liên quan đến tương lai .
Sức mạnh phục hồi sức mạnh của âm nhạc mang ông đến một gia đình những nhạc sĩ trong gia đình đã hiểu ông , nhận ra rằng tài năng và sự tôn trọng của ông .
Như các bạn có thể thấy , đam mê của tôi là tạo ra các giao diện máy tính mới mà là một cách tương tác tốt hơn để não bộ và hoạt động .
" Ngài Dear , ông ấy sẽ mua những sự kiện tụng của March , nhưng ông là một trong những lý do vẫn còn tồn tại với chúng ta .
Nên họ quyên góp cho chúng tôi một mẩu miếng xốp , 400 mét , nơi mà chúng tôi phải kiểm tra một bài kiểm tra để kiểm tra các vật liệu này .
Cuối cùng , cuộc hành trình dài , gia đình tôi và tôi được đoàn tụ ở Nam Hàn , nhưng để được tự do là một cuộc chiến duy nhất .
Nhưng giờ đây những giọt dầu này không thực sự sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi người trong số họ là một công thức ngẫu nhiên của chất hoá học .
Điều này xảy ra là một trong những phân tích mà chúng tôi đang thực hiện về sức mạnh của bộ vi xử lý ISC và các bộ vi xử lý của khu vực địa phương
Và như một hệ quả , sự huyền thoại của anh bị buộc tội , não bộ của anh ấy bị ảnh hưởng nhiều hơn đến các thành phần khác nhau .
Đó là một trải nghiệm về bản ngã mà bác sĩ tiếp cận -- khi bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Nó có đau lòng khi bạn chạm đến đây không ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi nói chuyện với một nửa số người ở đây để nói rằng tôi thực sự mong muốn của anh . Cảm ơn anh rất nhiều .
Và vì vậy mẹ tôi đã thuê một nhà vật lý học ở kỳ nghỉ , người đàn ông đã đến gặp tôi là một người cha mẹ tôi hoàn toàn mới lạ đời .
Vì vậy , Max , lấy tất cả những mẫu này , để cho rằng , là 10.000 người , bạn sẽ có thể nói cho những người khoẻ mạnh và không khoẻ mạnh ?
Đây là môi trường đào tạo môi trường sống của chúng ta để cho những đứa trẻ dựa trên số lượng chúng thích và những lời bình luận mà chúng nhận được .
Một hệ quả chủ yếu của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng tôi đã có khái niệm về sự điên rồ thường đảo ngược .
Tôi muốn đặt nó , nhưng bố tôi nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong đời .
Và ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có một vài tháng để tìm ra những mảnh khác nhau để tìm những mảnh ghép của câu đố về cơ bản .
Những người nghèo này đã được trút nhát bên trong Inchnchnes trong hàng ngàn năm và một cuốn sách cũ .
Và bà ấy chỉ ra những lỗi của người khác , không phải là một vị thần , mà là theo cách nào đó , ủng hộ mọi người đều có lợi .
Vậy để nói với bạn về điều đó , tôi phải thừa nhận với bạn rằng tôi là một fan của người hâm mộ của FaFding .
Trong toàn bộ thành phố trong 5 năm gần đây , không có bảng quảng cáo nào cả , không có tầng lớp , không có gì cả .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như là một con người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đưa chúng vào bóng tối .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy chính mình trong những năm 90 của 90 và thiết kế vật thể mà chúng tôi đã có thực sự thành lập công ty để thực hiện .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là " Cuộc sống " , và điều này thực sự làm cho tôi . Bạn có thấy không ? Vâng . Tốt .
Hãy để tôi giải thích rõ về nó . Al Gore , Nancy Poseli , Harry , họ không biết họ đang nói về cái gì .
Bây giờ , làm thế nào có thể những hình thức này -- chúng là những hình thức căn bản và cơ bản -- làm thế nào chúng trở nên phổ biến trong thế giới thông qua ?
Joseph Suss , kĩ sư trong việc xây cầu thủ xây dựng , được trích dẫn như câu nói , " Câu trả lời là tự sát .
Như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống gần đây , và thường xuyên , những bức tường của tôi thường xảy đến với những bức tường căn bản .
Chúng ta có thể xác định chi phí thấp hơn cho các cuộc thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể làm cho vi rút tổng hợp lại lần đầu tiên .
Nếu điều đó đúng , nó gây ra những vấn đề nghiêm trọng đối với cả vấn đề dân số đang phát triển hệ thống máy tính và hệ thống máy tính linh động của chúng .
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng tới mọi người khi những xã hội săn mồi trong xã hội , họ giết người và họ không biết họ đã làm thế nào để sau vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy những kết nối mới về một mạng lưới xã hội nơi mà bạn thường xuyên gặp phải những thành công lớn và giữ kết nối tốt .
Mọi thứ trong căn phòng không thể -- sân khấu này , cái máy tính này , cái máy tính này , Eyeer Wer -- không thể chỉ có một thời điểm .
Vài người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc kiếm tiền ở ngoại quốc , nhưng có rất nhiều người bị bắt bởi cảnh sát và cảnh sát .
Nó đọc " Khi bạn đọc quyển sách này , tất cả những thành viên trong gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa từng ăn trong hai tuần .
Chúng tôi có một cuốn tiểu thuyết , chúng tôi có các kĩ năng ở địa phương như kiến thức địa phương , nhận thức về sự bền vững , về tính bền vững , và thị giác .
Và 20 % sẽ được sử dụng bởi những thứ nghèo nàn ở các quốc gia nghèo hơn , một số nền nông nghiệp , hi vọng chúng ta sẽ phải dọn sạch , rừng .
Chúng ta có thể đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt trong việc làm điều gì đó quan trọng , cảm hứng cho sự hợp tác và hợp tác .
Đó là cách bạn có thể nhìn thấy rằng không có bất cứ lúc nào có thể đi du lịch được , miễn là tôi đang ở trên đó hay không có thể đi xuống .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy những người này nói về nghệ sĩ này như là một thiên tài hơn là chúng ta một thiên tài .
Bởi vì , dĩ nhiên , nó không phải là thứ bạn có thể chụp được , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như thế này đây .
Và những nhà khoa học chỉ đơn giản là tất cả những nhiệm vụ khác mà các CEO khác nhau đã tham gia vào và họ dành bao nhiêu thời gian để đưa ra những quyết định liên quan tới những nhiệm vụ này .
Và những con đom xơ này cho con cá sấu dễ bị tổn thương và chúng có một khoảng thời gian tốt và chúng kiếm được nhiều hơn ở Ghana .
Và nó đã làm , và chúng tôi tạo ra một lần nữa , và chúng tôi có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi làm nhiều tiền hơn một chút .
Chúng ta đang đi qua cùng một mức độ đa bào ngư thông qua các phương pháp xuất hiện từ các phương pháp xử lý , thông tin .
Tôi hứa với bạn một vài người đang lắng nghe tôi ngay bây giờ người đang bị lạm dụng hoặc bị lạm dụng bởi trẻ em hay những đứa trẻ bị lạm dụng .
Tôi thách thức các bạn đang bay hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra với chiếc máy bay của bạn -- nhưng hãy tưởng tượng , và bạn sẽ thay đổi cách bạn thay đổi ?
Có những dịch vụ như thế nào mà chúng ta tạo ra , hoặc làm thế nào mà chúng ta có thể vận chuyển không khí , nơi mà sự tiến bộ được cải thiện , ít hơn .
Thưa quí vị , nếu chúng ta chấp nhận lịch sử loài người , câu chuyện về phụ nữ là sự bất công của bạo lực , bạo lực và bạo lực .
Khi những trại cà phê tốt đẹp và sô tối , đêm nay , một số người leo núi đến từ dòng sông và mọi thứ chúng ăn .
" Oltrắng ! " bạn , phi hành gia không chỉ vì tình yêu của con người và tình yêu phải duy trì con người .
Bức này được chụp chỉ 9 tuần sau 11 / 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày trong một đám cưới có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là một hành tinh tuyệt vời nhất trên hành tinh , và tôi đã lớn lên một bài hát tên là " Noah . "
Và cuối cùng , anh ấy nói , " Nhìn này , anh có thể mở tất cả các cánh cửa ra vào nhà mình và chơi nhạc rất nhanh và xem liệu có thấy điều gì không ? "
Và tiếng gọi của họ sẽ đập tan , họ sẽ hồi phục , sau đó họ nhìn xuống và bắt đầu kể những câu chuyện của họ .
Liên Hợp Quốc đã cho phép mọi người được yêu cầu như thế , mà không cần phải thay đổi để trở thành một quốc gia .
Nhưng sau đó toàn bộ những thứ có thể chỉ là một đám mây 3D của các bạn có thể di chuyển qua nó và nhìn từ rất nhiều hướng , rất nhiều hướng dẫn .
Sự phát triển của sự sáng tạo và kiên cường , và đó là tất cả thế hệ đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng của hành vi , sự đa dạng của sự đa dạng .
Và tôi từ chối là một phần của sự sản phẩm này được sản xuất bởi một số người khác , và tôi là chính bản thân tôi .
Vì vậy một ngày -- đây là một bản báo cáo -- đã xuất bản : " Hạt tham gia vào sôcôla của tôi . Không thể nói rằng nó đã chết .
Họ có một sự tò mò về ngôn ngữ và quy luật được gọi là " ngôn ngữ học tuyệt vời : " bạn phải cưới người mà có một người nói ngôn ngữ khác .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không nói ra một ý tưởng điên rồ , và một ý tưởng điên rồ nào đó điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi đã nói chuyện với một đài phát thanh có khả năng tự sát trên cầu nối gần phía bắc .
Mỗi chiếc cốc được tối và tối tăm , được vẽ với một số sơn trên tường , và trên bức tường , và bằng gỗ và gỗ dán .
Nếu không , cô bé đó sẽ không giống như bé gái đó nữa , và chắc chắn đó cũng là bức ảnh bi kịch .
Điều đó có thể được xé ra từ một đám cưới , một đám cưới , đi qua nhà nhà nhà xe có thể đi cùng với một con đường trong đó .
Và hai ngày sau đó tôi đến được cấp cứu khẩn cấp , và đó là khi tôi được yêu cầu nói chuyện với tôi trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau đó , sau một loạt các tổ chức và một đống những thứ xung quanh , chúng tôi đã hoàn thành một vài thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn , cũng không quan trọng nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn là người nghèo , nếu bạn có một căn nhà không quan trọng .
Hàng trăm người đang nô lệ trong nền nông nghiệp , trong các nhà hàng , trong ngành du lịch , trong các ngành may mắn , và danh sách có thể lên danh sách .
Theo một nhà thờ Qanic Qanic Salam " -- " hoà bình là từ " nghĩa của Chúa trời " , lạy chúa " .
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên đã chết trong thời kỳ khủng khiếp , và chỉ có nhiều người sống sót chỉ bằng cách ăn cỏ , cỏ và những cái cây .
Và khi tôi đi bộ qua các bước của toà nhà này , có một người đàn ông lớn tuổi người đàn ông là người mặc áo choàng hay trong bộ phim này .
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ phải gặp một cuộc họp khó khăn trong thời gian gặp khó khăn nhưng tôi nghĩ rằng nó đáng để theo đuổi một vài con , rất rõ ràng .
Những nhà thơ nói cho chúng ta biết rằng một điều chúng ta là con người luôn cần sự yêu mến cộng đồng của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ một vài ngày sau đó một vài ngày nói rằng Nathway được quan tâm đến một bài học trừu tượng với tôi .
Cái cây cầu là cấu trúc phức tạp , được biết đến với những góc nhìn đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và Thái Bình Dương , và những cảm hứng từ kiến trúc .
Đây không giống như con người ; đây cũng là một protein vô cơ giống như những gì xuất phát từ những gì xuất phát từ những gì xuất hiện của bạn .
Đây là khu vực ngoại ô , 99 phần trăm , nơi mà họ lấy ra khỏi phần đốt cháy , nên nó được gọi là uranium .
Tôi đang cố gắng , bằng một chút an ninh , để sửa chữa một vấn đề trước mặt tôi , và nó không xuất hiện theo cách đó .
Mary Mary , trong khi không thể có tất cả các bang đều có cùng một đạo đức ngay trong đó có tất cả các bang khác nhau , cụ thể là , hợp lý để chống lại .
Sự tiến hoá đã là một chủ đề trong chủ đề tại TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn xem một ví dụ về chủ đề của bác sỹ .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " Những hoạ Harveeter " của Pieter Bruegel .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi 17 biến số trong đêm đầy mặt trăng đầy mặt trăng , và nó sẽ đưa bạn đến một điểm khác biệt .
Hãy cùng , thay vì một hình thức từ trường , đặt ra các mẫu sóng từ xuống còn cấu trúc bên trong tế bào với tần số .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đến nơi cần đến nếu không có chiến thắng mà có thể hành động dựa vào một nửa trong số chúng ta ?
Nhưng nó là một thực phẩm thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để nhận được những tình huống trong đó để tìm ra cái mà chúng ta sẽ là tài sản .
Điều mà tôi biết đó là điều dường như rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kì đang bị dẫn dắt trong vấn đề suy nghĩ về nền dân chủ .
Đây là những gì xảy ra ở đây , ngay đây , khởi đầu của chiếc bánh mỳ ở phần thấp của cánh tay tôi mà tôi vừa làm một cái bánh nhỏ .
Trên cùng , Manberu đã vượt qua , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc trong một ngày và bước ra khỏi nhà tôi .
Một sự động lực sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là điều đơn giản và mạnh mẽ nhất để tìm ra các quy luật cơ bản là liên kết nối với thông tin liên quan đến thông tin .
Tôi không biết nó như thế nào với đồng tính , nhưng tôi bị ám ảnh bởi cái gì đó trong tầm kiểm soát của mình .
Nếu công việc của bạn không thể chấp nhận tất cả mọi tín dụng , mọi người đều biết rằng bạn có những thiên tài đã chết người đã giúp đỡ chúng tôi .
Chúng tôi có những con cà chua lạnh này . Ở Ý , một con bò sẽ to bằng con bò này . Ở Zambia , kích cỡ cái này .
Tôi đã dành phần lớn sự nghiệp của mình để làm việc cho 40500 công ty ở Johnson , Johnson , Burt Leo và Washington Post .
Vì thế quay lại thời thơ ấu này , bạn cần đi ra ngoài và một trong số đó , chụp một bức ảnh của một bông hoa và sau đó nó .
Sau đó , tôi đã học được rằng tại thời điểm này , Jachứng minh và tháng 10 , những người đã suy nghĩ về sự hồi sinh của Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến tôi rằng có một kết quả khá thú vị xuất hiện tại Gallup .
Bạn biết đấy , nó có rất nhiều thử thách , nhưng nó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng và hàng trăm ý tưởng cần phải di chuyển .
Và theo như Herodoodol , họ đã vượt qua 18 năm nay , cách sống sót qua một nạn đói bằng cách ăn mừng một ngày và chơi game tiếp theo .
Và ở đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , ngay cả mô hình tiêu chuẩn của các nhà thần kinh học , không thực sự , rất xa vời , rất nhiều điều phải nói .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì gió làm điều này cho chim hót . Họ chia chúng thêm một nửa .
Tôi đã lái xe trong một chiếc 747 Marvin Minsky một lần , và ông ấy kéo cái thẻ này và nói , " Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là quá trình tiến hoá -- tiến hoá mới không chỉ đơn giản là tự nhiên , mà còn được chọn bởi những cá nhân trong sự lựa chọn mà chúng ta sẽ đưa ra .
Một vài tuần sau đó , nhà hàng đã nhận được một lá thư từ sở hữu nhà của người chủ tịch cho nỗ lực chống lại nhà của mình trong nhà .
Một ý tưởng là nghĩ về việc yêu cầu một gia đình có một vài thành phố đang lựa chọn để phục vụ những loại thuốc mới ?
Bạn có thể thấy cảm giác cấp bách , một chút lo sợ , nhưng tập trung , sự tập trung sâu sắc , tập trung sâu vào việc tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó , những tai nạn phản ứng lại cuộc tranh luận về giá trị của khoa học và kỹ thuật thì dễ dàng hơn .
Nhưng nó cũng đúng . Bởi vì hoá ra tất cả những trò chơi này , chúng ta thực sự đang thay đổi những gì chúng ta có thể làm .
Đó là kiểu suy nghĩ mà có thể dẫn đến một người bắt đầu uống vào lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở dưới cùng cô ấy viết , " Khi tôi tới San Francisco tôi thăm Đại tướng Hosal , bạn đã bị thu hút bởi bệnh nhân .
Một số thậm chí còn không biết họ đang nô lệ , những người làm việc 16 tiếng , 16 tiếng một ngày mà không trả tiền , bởi vì điều này đã xảy ra với tất cả cuộc sống của họ .
Mặc dù sự chọn thay đổi không cho tôi biết gì về những mối liên hệ của tôi đối với những tiềm năng , hay nó vẫn khiến tôi phải chọn lựa .
Vấn đề là Nguồn gốc của trắng không tốt lắm khi những con sông thì không tốt như những cánh rừng không tốt như là nó không tốt .
Họ có thể di chuyển bằng tay , họ có thể cảm nhận được nhau , họ có thể cảm nhận được sự chuyển động của mình , và họ có một màn hình không dây .
Không bao giờ thay đổi , họ đi lên như 5.000 đô la từ nhà tuyển dụng , người mà sẽ đóng góp nhân phẩm của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù có hay không có nghĩa là không làm tất cả những việc tôi làm và không được học tốt trong khoá học của mình .
Có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể có bất kỳ loại điện thoại nào bạn muốn , miễn là bạn muốn nó dài từ Bell .
Bởi vì nó có ý nghĩa như bất kỳ thứ gì khác mà tôi từng nghe nói đến từ việc giải thích những vấn đề nghiêm trọng của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu điều đó xảy ra trong các kênh thông thường , nó sẽ có ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô .
Một số từ từ từ từ từ bỏ và giữ cho đến cuối cùng , trong khi những người khác không thể uống nó nữa và chia nó ra khỏi niềm đam mê .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành đã biết tôi , rồi bà ấy biến một cái hộp xếp và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ mất một quá trình bình thường có thể đòi hỏi 100.000 năm tới , và chúng ta có thể nén nó xuống đến 1000 năm -- và có thể thậm chí trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào chi phí thứ tư này -- đây sẽ là một then chốt -- và đây là lượng CO2 thải ra từ các đơn vị năng lượng từ 1 đơn vị năng lượng .
Đây là Hasca , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe đến , về những tâm lý sức mạnh tâm lý của người đàn ông bị mất thị lực .
Ồ , bạn đi đến một bữa tiệc buồng trứng và bạn có thể nghe về những bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe thấy ai đó nói về những sai lầm của họ .
Vào một ngày nào đó , có một đám mây tích cực trong mây và những đám mây bắt đầu nổi dậy và tự hỏi , tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Công trình khó khăn là xây dựng các phi công , tìm ra vài tỉ người điều hành , tìm ra vị trí , vị trí mà sẽ xây dựng nên cái đầu tiên .
Vì vậy , mọi người đã đề cập đến việc , " Vâng , bạn biết đấy , bạn mang những sinh vật biển và đặt chúng trên hành tinh Pandora . "
Như vậy , họ đến chỗ tôi , giờ mọi sự lo lắng , và họ nói , " Bạn không bao giờ lo sợ bạn sẽ không bao giờ có thể đứng trên đỉnh không ?
Thực ra , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các hành vi , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta giải thích mọi thứ cần phải giải thích .
Một người phụ nữ bất ngờ đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ nghèo ở cánh tay chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình .
Vì vậy tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm tiến hoá trong máy tính trong vài phút , hoặc trong vài trường hợp phức tạp , trong vài giờ .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ giảm xuống tôi -- và iPad thì biết bạn đang sống vì những GPS mà thực sự mang đến cho tôi .
Bạn có thể vượt qua những thứ khó khăn , gửi bạn đến bạn và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn đang cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Bạn đang ở một đường chân trời trên đường đó là một triệu dặm , và tất cả các bạn nhìn thấy những đường ngập tràn ngập và những mảnh đất giàu có này .
Và tất nhiên câu chuyện mà tôi đã chọn để kể chuyện khoa học viễn tưởng . " Termine " " " " Alice và " Người Vô Viết " .
Tôi đã đi cha tôi cho đến khi ông tìm một lớp bảo thủ ở Buffalo , New York , xuyên biên giới giữa biên giới nơi chúng ta sống .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm , như những đứa trẻ phải đọc một cuốn sách , và thông qua tác giả cuốn sách , đặt thứ gì đó vào trong màn hình của chúng tôi .
Vậy nên -- có một khoảng cách tuyệt vời , khoảng cách tôi đang nói về sự tâm lý -- để bảo vệ bạn khỏi tác phẩm của mình .
Chính phủ Hoa Kỳ đã ban đầu vào năm 1999 để kiểm soát tổng số lượng người Inuit trong vùng đất lớn hơn vùng đất của California và cùng nhau .
Tôi đang dùng các trang báo của chương trình chúng tôi đã theo dõi quá lâu , nhưng nếu bạn không ném nó , bạn sẽ giết chết nó .
Khi tôi đứng đây để nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sâu trong cái lỗ hổng của họ , không có thoả thuận hay không , và thường xuyên chết .
Những khối bê tông đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : được tạo ra từ một đo đạc hợp chất kết nối với nhau .
Không phải là một cách rất khoa học -- cô ấy đặt một cốc cà phê nhỏ hoặc uống trà các bệnh nhân và yêu cầu các bệnh nhân , gia đình , họ thư như thế nào ?
Quá trình đó đang dần dần dần , tôi đoán mắc chứng rối loạn tổng thể là từ -- khi nào điều gì đó xảy ra với tốc độ thay đổi .
Và nếu bạn nghe thấy tiếng chết của Stuxnet và phức tạp , hãy để tôi kể cho bạn nghe : đó chính là khoa học tên lửa .
Khi tôi tìm thấy con thuyền , nó có một cuộc trò chuyện với chủ sở hữu nhà của người chủ , người mà chắc chắn có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn nói , " Ồ bố anh cao 6 feet " thì bạn sẽ biết bao nhiêu chiều cao về chiều cao của anh ta ?
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với bạn , đó là trong bất cứ thứ gì bạn đang làm , là thất bại , nhưng nỗi sợ đó không phải là nỗi sợ . Xin cảm ơn .
Họ đang áp suất lên trực tuyến và sẵn sàng nói chuyện nhiều lần , lừa gạt , bình luận , bình luận , chia sẻ , chia sẻ nó , không bao giờ kết thúc .
Điều thú vị là , ở một số thành phố ở vùng nông thôn Thái Lan , và họ có một số kích thích nhất , an toàn và phức tạp .
Thế giới tạo ra một thứ mà bạn không biết , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi đó có tác động đến từ trái : bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn tồn tại với bạn là ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu cho máu của chúng ta để trả lương cho trường học của bạn , chúng ta sẽ tiếp tục .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn rất nhiều so với việc chúng ta đang chăm chỉ , hoặc thư giãn .
Bây giờ , có một chính phủ lựa chọn , tôi có thể thấy rằng các phân loại Wikipedia thường xuyên phản ứng với các tạp chí Time là tạp chí Time của Yves .
Chúng tôi đã có một câu chuyện tuyệt vời , một giải thích tuyệt vời , chúng tôi đã sử dụng nó để giải thích hoá học vật lý hoá học , sinh học , công nghệ tâm lý học .
Theo kiến trúc sư , kiến trúc sư , một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế các toà nhà tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những bậc thang cao .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể một câu chuyện .
Giá mà chúng ta đã được định nghĩa và làm thế nào để chúng ta có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng ta sẽ thúc đẩy chúng ta .
Công nghệ tương tự đã sản xuất ra vi rút con người trong vi rút có thể làm cho vi rút không chỉ bảo vệ bản thân , mà còn là sự miễn nhiễm đối với những loại virus khác .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu những định luật cơ bản về nhận thức , những định luật lệ để kết nối các không gian khác : thời gian , khối lượng , các quá trình vật lý .
Chúng tôi muốn khuyến khích thế giới của những nhà sáng tạo , những nhà phát minh , vì thế giới này chúng tôi đang sống trong thế giới tương tác tương tác này , chính là của chúng tôi .
Vì vậy bất cứ khi nào bạn đang khao khát và ai đó sụp đổ , nó có thể là bản thân bạn hoặc chỉ là ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy nó .
Tiếp đến là phong trào thành công của Riverside , nơi mà chúng tôi tìm thấy những con người như Sochủ tịch Xuân Truth , nói về " Tôi không ở một người phụ nữ nào ? "
Có một trải nghiệm về bản thân , sống trong hiện tại và biết được hiện tại , có khả năng tái sinh trong quá khứ , nhưng về cơ bản nó chỉ hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ như não bộ của những khu vực có thể đi kèm với kinh nghiệm cảm giác của sự đau đớn hay cảm giác đau .
Và đây không phải là những đặc điểm của truyền thông truyền thông , và chúng hiếm khi đúng sự thật của truyền thông ngày hôm nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa của tương lai .
Và những người phụ nữ đã đến với câu chuyện của họ về những người không thể làm cho sự chuyển đổi giận dữ , giận dữ và những đứa trẻ bị đục giữa hai thế giới bị bắt .
Tôi không nói rằng giải pháp này là cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có thêm sự sống cho cuộc sống hơn cả Kobo .
Được rồi , hãy xem xét một nông trại : rằng con vật không nuôi dưỡng con vật , và một hệ thống nông trại thành công về sức khoẻ của loài động vật .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho bạn xem một toà nhà như thế này , Tôi biết bạn nghĩ : " Bạn nghĩ sức mạnh " và khả năng " dân chủ " .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn cách làm điều đó đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học là sự quyến rũ và kỹ thuật của bạn .
Chúng tôi đã làm tất cả cách để đến biên giới của Laos , nhưng tôi đã phải dành hầu hết tiền để chi trả cho người biên giới ở Laos .
Bạn cần một cái kho dữ liệu lịch sử nếu bạn có một website có bảng chữ cái , SL SL đã dịch vụ tài chính , như dịch vụ Gmail vậy .
Chúng ta đang di chuyển , tất cả chúng ta đang chuyển tới đây , tới một thế giới nơi mà các nguồn lực của tự nhiên đến gần với nhau hơn , và công nghệ có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng , chúng ta đang nói về một thế giới cần phải có nhiều hy vọng nhiều hơn , được cống hiến hơn để tận dụng những thách thức cơ bản trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao được những cách hạnh phúc khác nhau tuỳ thuộc vào bạn nghĩ , và dù bạn nghĩ đến việc nhớ đến bản thân hay bạn nghĩ về bản thân mình .
Và vì thế , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , điều gì đó sẽ trở thành một nhân tố của 100 hơn 100 lần so với khi chúng ta tiếp cận .
Xã hội của chúng ta cần giáo dục và đồng ý hơn toà nhà cần nhiều hơn các cuộc bầu chọn lọc , chỉ tái sinh và phân biệt chủng tộc .
Vì thế những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức độ thú vị mà tiến hoá đã diễn ra không còn là một tế bào , nhưng một cộng đồng mà chúng tôi gọi là một cộng đồng sinh học .
Bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi họ không tin vào nguồn tin từ quá khứ .
Bạn thực sự có thể thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho những khoảnh khắc ở Olympics và trên khắp nước , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Và một vài người có thể bị tổn thương theo cách này , vì vậy , xin lỗi vì những gì bạn đã làm , nhưng chưa bao giờ xin lỗi vì bạn là ai .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống điều khiển chuyển động đó điều khiển và đánh đổi các van , chúng ta thực sự có thể thực sự có rất nhiều vấn đề với bộ lạc .
Mọi người hỏi tôi , có gì đặc biệt trong tàu của tôi mà đã làm từ Malalbum trở nên táo bạo và độc lập và độc giả ?
Cộng sự trong một trường học có nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới của những giấc mơ và những dự đoán mà cô ấy có thể khám phá ra trong cuộc sống của mình trong tương lai .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc email của mình tôi nhận được một email từ họ , Cinindy , ngày cuối cùng tôi trở về từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn lòng sẵn lòng cho những người trong khán giả này , họ chi trả tự do để nghỉ mát nhất trên thế giới .
Nói cách khác , tôi đã bị cản trở trong cuộc sống mà có khuynh hướng bêu ngặt , bị lạm dụng bởi ma tuý , lạm dụng thuốc và sự cô lập .
Vinosla Khơ-me in để xâm chiếm các công ty mà đang làm những điều tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi cố gắng giúp đỡ lại điều đó .
Có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc " uỷ ban " hơn những khoảnh khắc khác nhau , và trong những điều tệ nhất là đầu tiên của trường kinh doanh .
Chúng tôi cần phải đảm bảo rằng các chương trình mà trẻ em của chúng tôi không chỉ có một tác động tích cực mà còn có một tác động tích cực .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là quan tâm đến sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và thế giới trong thế giới .
Bạn sẽ nhận được trong môi trường này , bạn đi xuống một môi trường tối tăm ở đó không có hi vọng nếu bạn không thể tự cứu lấy mình .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chịu đựng được nhu cầu của nó , và vào tháng 10 tháng 10 năm 2012 , cô ấy đang bắn vào đầu mình .
Nhưng khi cô ấy gặp phải cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô bé đã bị giết khi rời khỏi nhà mình mà không có con đực .
Và tôi thấy cha mẹ và bố của họ , những người như là người bạn của tôi , những người ủng hộ cho họ , và thậm chí ngay cả khi đối mặt với mặt với tình huống khó khăn .
Vì vậy , một ứng dụng cần có vài ngày để viết và sau đó đã lan rộng ra toàn diện , đó là một kiểu khung cảnh trên khắp thế giới để cho chính phủ .
Giá sách đã thúc đẩy chiếc hộp màu xám , cơ sở hạ tầng , và chương trình hạt nhân của Iran là chương trình giải quyết các chương trình sứ mệnh .
Thứ hai , chúng ta có một loài có môi trường phù hợp với môi trường rằng chúng ta phải làm cho nó thích nghi với chúng ta như chúng ta thích ứng với nó .
Đa số 23 năm đó đã dành cho những người ủng hộ phía nam ở miền Nam Marty , bao gồm dãy núi Golden .
Deachứ không phải bằng cách chỉ đơn giản là phóng to , họ làm việc im lặng , làm việc này qua nhiệm vụ và hơn 16 tiếng mỗi ngày .
Đúng thế . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi bạn phải gọi cho dù bạn không có bệnh hay mắc chứng bệnh tật , bạn thấy không .
Sẽ như thế nào khi sống trong một quốc gia nơi mà dân tộc Đức chiếm giữ những người dân , đặc biệt nếu họ bị coi trọng là họ là người Do Thái ?
Cũng như một bên , tôi muốn đề cập , các thành phố chỉ có hai phần trăm của trái đất , nhưng chúng là 50 phần trăm dân số thế giới .
Ví dụ , trong một nhà máy điện , khi những nhà máy khử muối khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng của bạn cũng vậy , bạn phải mở rộng tốc độ trong vòng một giây .
Đó là lúc chúng tôi mở nó lên , và chúng tôi bật đèn lên và nhìn vào bên trong cái hộp , chúng tôi thấy cái mảnh kim loại ở đó vẫn có một miếng kim loại .
Đó là khi ông ta ở trong một vài giai điệu vô hình , phản ứng hoá học , một phản ứng hoá học đối với âm nhạc của tôi là chất xúc tác .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ làm cho họ chứng kiến việc , và rằng chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp cho sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những cậu bé ở 5 giờ sáng , khi chúng đang ở trong tình trạng cuối cùng của họ , nhưng họ đã làm việc từ khi làm việc ở 1 giờ .
Khi bàn tay tôi đột nhiên tôi nhớ đến một con sư tử biển , tôi đã gặp những ngày trước khi bị mất đi và bị ngã xuống dưới chân ít hơn nữa .
Đây là một số đứa trẻ đến một chuyến đi tới Media Lab , và tôi cố gắng đưa chúng ra , và quay một đoạn phim .
Kenya sẽ có một trong những khu gió lớn nhất ở châu Phi : 53 bao gồm 3 đơn vị gió sẽ lên tại Lakana Turkana .
Đột nhiên , một tơ nhấp nháy ở bên trái của bạn hoặc bạn biết đấy , các bạn sẽ thấy bị mù , bị mù quáng vạt .
Đó là một con sông mà với tất cả những thứ có xu hướng mang đến những dòng hoá chất : những con kiến có hoá chất , thú có túi .
Giả sử tôi nói , chỉ với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và phù hợp hơn .
Và rồi bà ấy nói , " Điều thứ hai tôi muốn bạn hứa là bạn sẽ luôn làm những điều đúng đắn ngay cả khi điều đúng đắn là khó . "
Chúng ta nên gọi nó là những gì nó : một doanh nghiệp trong kinh doanh , một doanh nghiệp nhanh chóng tạo ra nguồn vốn có thể tạo ra sự sản xuất rất hiệu quả .
Có , tôi đã tham gia vào tất cả mọi người từ những nền văn hoá và những nền văn hoá , và trải nghiệm đó là sự phát triển của nhân vật học .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một vài người hàng xóm của tôi , vài người bạn của tôi , thậm chí cả những người bạn của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói rằng , " Cái máy bay này có hàng trăm nghìn phần nhỏ của những phần nhỏ hoạt động được làm cho bạn an toàn . " Bạn không cảm thấy rằng bạn không tự tin ? "
Và trên thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc vì họ đến từ hàng trăm chương trình của hàng trăm nghìn chương trình .
Hoặc sẽ biến nó thành một đường cong điển hình như thế này , cho đến khi hoàn toàn khác , hoặc có thể nó sẽ làm được điều này .
Đây là nó . Và cho những ai trong số các bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng thử nghiệm -- 27 km trong hệ thống .
Một lần một tuần , chúng tôi đã thiết lập thiết bị quét máy ảnh của chúng tôi trên những bức ảnh thời đại mà những bức ảnh này đã được lắp đặt trong những tấm ảnh của họ .
Tôi nghĩ rằng điều đó dễ dàng hơn là một nơi để tìm ra nơi nào đó , bởi vì sau đó bạn không cần phải thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và thế là tôi nhảy vào trong thế giới này , để xem tôi có thể sử dụng nó như thế nào để ngăn chặn phép màu .
Vấn đề là , tất nhiên , là chúng ta bắt đầu nhìn vào toàn diện mà chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta phải duy trì những phiên bản nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi được truy cập vào giáo dục từ Vương quốc Vương , công ty cung cấp cho công ty về một triệu nhân viên và khoảng 2000 ở những nơi làm việc khác .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với nhiều người khác , quan điểm đó là quá gần với việc thu thập dữ liệu về sự nhận thức của nhà máy sẽ hài lòng .
Một cậu bé từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng cha tôi chịu trách nhiệm cho cha cậu bé , đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin ở Berlin , năm 1989 có chiếc điện thoại di động trong túi .
Sự lạc quan là sự khao khát của ham muốn hành động ngay lập tức tới một trở ngại , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có một sự thành công của thành công .
Và nguồn gốc của người đàn ông này , một người đàn ông Mỹ gốc Phi , người đàn ông vô gia cư , chơi vô gia cư mà chỉ có hai sợi dây .
Về cơ bản , mọi thứ bạn sẽ nhận được một lá thư ngẫu nhiên từ đăng ký cho mỗi bảng chữ cái , và bạn cố gắng làm cho nó từ ngữ chống lại từ điển .
Cô ấy quay lại và nói , " Bryan , tôi sẽ nói điều gì đó , nhưng anh không nói gì về những gì tôi nói . "
Vì thế tôi sống trong nỗi buồn bực bực mình rằng bản sắc của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ bị thu hồi lại một cách kinh khủng ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , nếu một nguyên nhân duy nhất có thể ở hai địa điểm cùng một thời điểm , nó có thể được sắp xếp ở hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?
Và phong thư đẩy quay lại , và tôi được kể bởi công ty tại công ty mà chúng tôi không thể làm điều này trong thời gian tới .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn xem một điểm trong không gian thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc để mang đến phòng thí nghiệm .
Tôi gặp Jason Jason tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi là một chủ đề có thể nằm trên chiến đấu .
Đây là nơi mọi người sợ hãi họ , và tôi vinh dự được rằng họ thực sự giúp tôi bắt đầu giúp họ dọn sạch .
Xã hội của chúng ta cần phải thay đổi đặc tính của sự nữ tính hơn nhiều so với số lượng lớn , tính cách của đại diện của đại học .
Đó là một vật liệu khổng lồ , và nếu chúng ta sản xuất những con đường như ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường im lặng .
Ông là một nhà thơ , một nhà thơ , một người đàn ông đã từng được sống trên một dải đất hy vọng sự hy vọng của đất nước ông và tự do .
Và nếu bạn thao tác tốc độ của cái máy này , bạn thực sự có thể xoay nó và thậm chí cuối cùng thậm chí cả bộ lạc đã khám phá .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn xem cái tôi có bên trong , tôi sẽ làm một bài diễn thuyết rất thú vị , và đó là sự ám ảnh của tôi .
Thỉnh thoảng có những đứa trẻ đang cố gắng để được đoàn kết với cha mẹ chúng chưa từng thấy , trong một vài thập kỷ , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh trong thế giới tìm kiếm một thế giới mới , và đó là nơi mà tôi có 21 tỉ giờ đồng hồ của tôi chơi một tuần hoàn .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm nó để tiêu một mục tiêu lớn cho việc sử dụng quảng cáo trên quảng cáo để giúp đỡ quảng cáo và mang sự thật về than đá .
Năm ngày sau , 10 ngày tàn nhẫn trên cổ của tôi , và tôi đặt mẹ trên chiếc váy của mẹ , và tôi kết hôn .
Bạn nghĩ rằng kinh nghiệm của anh ta sẽ là gì khi anh ta đi xuống ngọn núi trên núi 70 dặm một giờ cao điểm như một con đường bay qua hàng giờ ?
Nó có thể là một cuộc hội thảo kỳ lạ , kì quái , hợp tác giữa Tom và câu chuyện kì lạ , không hẳn là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " Những đền bù và thuỳ thái dương nhưng tại sao không chỉ nói " không gian " và thời gian " mọi thứ có thể dễ tiếp cận với chúng ta ?
Và cuối cùng , hôm thứ 7 : những người phục vụ cá nhân của riêng bạn là một phong cách tuyệt vời để nói cho thế giới biết điều gì đó mà bạn không cần phải nói .
Nhưng giờ đây hệ thống video đã tạo ra nó cho bất kỳ ai trong chúng ta hay bất cứ điều gì chúng ta làm có thể trở thành một phần nổi tiếng trong thế giới văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể hình dung ra một sinh vật và chúng tôi có thể tạo ra một hiệu ứng hình ảnh cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được cái mà tôi thấy ngoài cửa sổ .
Điều tôi muốn làm là làm một bộ phim về sản phẩm , nhà quảng cáo , nơi mà ngành quảng cáo được tài trợ bởi sản phẩm tài chính , quảng cáo và quảng cáo .
Giống như 26,5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một nơi thực phẩm sa mạc , Los Angeles , Los Angeles , nhà cửa nhà của những con chim non và ăn thịt con số .
Nairobi , không phải là người nổi tiếng ở miền nam nổi tiếng , có nghĩa là những con vật hoang dã như những con chim di cư thoát ra khỏi công viên .
Và tôi lấy những thứ này miễn phí , bởi vì tôi không phải là ai , và có những người trả tiền cho họ để trông đợi và họ không biết họ là ai .
Paul Goldla Goldger nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi khi những nhà phê bình hiếm , và cả công chúng đều được hoàn toàn không thể chế ngự .
Một giọt nước biển , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và nên bạn nên yêu nó , bởi vì đây là một câu chuyện tình yêu , cũng là sự lãng mạn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Couston thực sự đã cho tôi thấy rất thú vị về sự thật rằng có một thế giới ngoài kia ở đây .
Nhưng để có công bằng , kĩ sư hoá học không phải là một nhóm thực sự chưa được khám phá trong nhiều thế kỷ qua đã bị suy giảm đáng kể .
Khi bạn bước ra khỏi phòng , bạn sẽ được hình thành , nhưng nói chuyện với gia đình bạn , cho con cái bạn , hàng xóm của bạn về hàng xóm .
Trong một thế giới mà hơn 2 ngày được đăng tải mỗi phút , điều duy nhất thực sự là bất ngờ và bất ngờ có thể đứng ra ngoài cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đã đi xuống vùng bảo hiểm của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự đã nhận được một chiếc máy đơn giản để cho anh ấy một chiếc máy bay -- một chiếc máy bay Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và sự tương phản , đó là sự biến đổi khí hậu .
Vì vậy một ví dụ hữu cơ có thể học tập , không phải để ăn một loại rau quả nào vì nó bị ốm và có thể bị ốm lần cuối cùng nó bị ốm .
Nếu mọi người xem xét rằng , ý tôi là , nó dường như quay về mọi thứ chúng ta tin , ví dụ như là chính sách , chính sách và vân vân .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho việc này , và nó làm cho những người thuyết phục nhiều hơn , bao gồm cả những người trong số các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi game và trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ giơ tay lên và họ sẽ bắt đầu ngâm xuống , " Allah , Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa . "
Ở Himalayas , một phần ba khối lượng lớn thứ ba của tảng băng : ở phía trên đỉnh , một vài năm trước đây là một băng đảng .
Cô ấy viết một blog cho BBC , tình nguyện viên , cô tình nguyện viên cho tờ New York Times , và nói chuyện với mọi diễn đàn .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này , tôi đã trải qua những gì mà Alice phải trải qua khi cô xuống cái lỗ đó và nhìn thấy cả thế giới mới .
Họ giúp ngăn chặn tất cả vi khuẩn . Họ giúp đỡ những cơn mưa dễ lây lan và gây ra sự lan truyền lớn lao và những tổn thất lớn trong những căn bệnh khác .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng cũng đạt được quyền lực của mình -- " Chúng ta nhớ những người như thế nào ? " -- chúng ta nghĩ đó là cách để thay đổi điều đó xảy ra .
Và một số những giọt dầu đó đã chiếm lấy một lượng dầu đặc biệt của hoá chất trong đó cho chúng gây ra những chất gây ô nhiễm từ những chất gây ô nhiễm bên ngoài và những giọt dầu .
Anh ta bị cảnh sát nhập vào tù trong vòng 2 tuổi để che giấu dòng nước trượt tuyết vì cô không thể chịu được một con gấu con mà không bị thương .
Trong 4 thập kỷ qua Gaddafi đã cho tôi cơ sở hạ tầng cũng như nền tảng của nền tảng văn hoá đạo đức và các kết cấu của xã hội đạo đức .
Và tôi đã trải qua quá trình cùng một thời kỳ xấu hổ và mệt mỏi cảm giác và trả lời câu trả lời và quay lại để quay lại , cho đến khi nó xảy ra và một lần nữa .
Nhà thờ Ledary -- như Ted Williams hoạt động ở Williams -- cuộc cách mạng gần đây Major Major đã kéo dài hơn 400 năm để có một mùa vụ mùa vụ mùa vụ .
Lý do mà mọi thứ trở lại là tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , thì mọi người phải có những trải nghiệm thú vị hơn .
Chúng ta đều muốn là những ngôi sao -- những ca sĩ hối lộ , những ca sĩ , trẻ tuổi -- và khi tôi còn trẻ , dường như rất khó để làm được điều đó .
Và căn phòng rất yên tĩnh , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào cuộc tấn công con người .
để có một đặc tính nữ , điều đó có nghĩa là một người da đen , song song với người da đen , là một giải phẫu cho lịch sử Châu Phi .
Vì vậy , điều đó thực sự chú ý đến , chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ này gần đồng hồ , bởi vì tôi nghĩ , " Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi ra ngoài và quay phim -- nói 40 năm hoặc nhìn thấy rằng chúng ta thực sự là những người tuyệt vời nhất mà họ phải lo lắng .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của kinh nghiệm này là tất cả chúng ta cần phải biến nó thành " đôi " khoảnh khắc " của một khoảnh khắc " .
Nhưng rồi hai tuần sau cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Anh có biết rằng nếu anh di chuyển Mỹ đến Hoa Kỳ bạn có thể thay đổi tên giới tính của mình không ? "
Vì vậy , đây là giải pháp cao hơn cho hệ thống quét não bộ ngày nay , và giải pháp của họ đã tăng gấp hàng nghìn năm trở lại đây .
Vì vậy , những gì bạn đang thấy ở đây là một câu trả lời cho sự thông minh của trí thông minh là một lực tác động đến tương lai sáng tạo .
Phần tệ nhất là đặt nó qua đầu tôi , bởi vì khi bạn đều cười vào tôi , nên đừng làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Thay vào đó , nó vẫn còn rung động , và cách mà nó rung động hơi thở như một thứ như thế này -- mở rộng như hợp lý và ngược lại .
Người ta nghĩ rằng tôi đã đi từ " Titanic " và " Avatar " là một nơi khó khăn của tôi , ở bờ biển .
Một thời điểm sau khi điều này xảy ra , tôi nhận được một lá thư từ Kevin mẹ , và tôi có lá thư đó với tôi , và tôi muốn đọc nó cho các bạn .
Cô ấy đáng lẽ phải là người im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và những quyết định của người mẹ , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vì thế tôi giống như , người đàn ông làm tôi cảm thấy xấu hổ khi họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
Và không có gì là giả dối trong lịch sử phát triển của công nghệ này cho thấy sự phát triển của sự phát triển mà bạn bị bắt bởi các rối loạn của mỗi vài năm .
chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ đưa ra cho câu hỏi là : Tại sao bà luôn luôn hỏi bà : " Tại sao bà ấy lại bị ? "
Tôi chỉ cần đặt nó một cách trắng , bởi vì chúng ta là những người bạn của bạn ở đây -- nó có vẻ là một thành công lớn nhất của tôi là đằng sau tôi .
Một ngày nọ , cô ấy đã bước vào một cuộc hôn nhân và hôn nhân , và tìm kiếm điều đó , cô đã được trao cho bảy năm lao động .
Tất cả chúng đều có vẻ là một sự cười lớn nhỏ trong lĩnh vực đó , nhưng không phải cho đến vài năm sau đó , tôi đã hiểu rằng chúng thật tuyệt vời .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có một nhãn hiệu X quang , mà chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta sẽ bán tất cả những thứ chúng ta có thể làm trong bộ phim .
Nó được gọi là Pivũ khí , và với những gì tôi có thể làm là chọn lọc một trong những nguyên nhân đặc biệt của chúng ta -- nói , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ rằng , cho tôi một sự trân trọng mới cho nam giới và những gì họ có thể trải qua , và tôi đã trải qua cùng với những người đàn ông tốt đẹp từ đó .
Chúng ta có một thời gian khó khăn để nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn lòng chấp nhận một quá trình thực sự của sự hoà giải và hoà giải .
Vì vậy cái mà chúng tôi đang nhìn thấy là một kim loại nhỏ kim loại , và nó có hình dạng như một cái bảng , và nó được đẩy ra khỏi tủ lạnh .
Và điều này cho bạn thấy niềm vui và trải nghiệm tốt của bài báo thực sự của tờ báo về một tạp chí hay tờ báo , đó là một tờ báo có giá trị đa năng lượng .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn thu hút rác thải lại mọi thứ có thể , bạn không có tự do . Bạn bị tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì bà nói với mẹ và những người bạn của cô ấy ở trường , hoặc bạn của cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy không biết phải tin vào ai .
Đối với hoà bình có một album , và album của tôi là về sự thay đổi , sự thay đổi giữa đất nước và nữ tâm hồn .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn vỗ tay nếu các bạn sẵn sàng giơ tay lên Gary Gary lên .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều hiểu rằng Woody Allen đã nói khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của tôi .
Và một vài ngày sau đó , lái xe về nhà từ nhà của chúng tôi , ông đã bị kẹt xe bởi những người giao thông , và ông ấy ném một chiếc xe hơi lạnh trong khuôn mặt của tôi .
Như các bạn có thể thấy , bảng pin năng lượng mặt trời , và bộ pin cũng cung cấp điện cho các thiết bị điện nhỏ . Tôi gọi nó là sự dịch chuyển .
Tôi chưa bao giờ , chưa bao giờ quên lời nói của bà qua đời trong cuốn sách của bà : " Son Gaddi , Gaddafi . "
Tôi đang ngồi đây để làm những âm thanh đơn giản , và hy vọng một cách tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn một vài phép màu để kết nối nó .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hoặc một nhóm các nhà khoa học đã xem xét một quan điểm của họ và chia sẻ với khán giả lớn hơn , tăng tốc quá trình tăng tốc .
Điều đó đã xảy ra với tôi vào thời gian và lần nữa khi mọi người phải bước vào tuần này bởi vì tôi đang mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Chúng tôi sẽ bật nó lên , và chúng tôi hi vọng vào tháng 6 hay tháng 7 , và tiếp tục tìm ra những gì mà các toà nhà đang xây dựng nên vũ trụ .
Hoặc nếu chúng ta đi vào núi Tây Tạng , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy nó là một gương mặt chính trị của chính trị .
Chúng ta phải đối mặt với sự tách biệt không thể tách rời khỏi cái chết , vì vậy chúng ta không ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta , chúng ta đều có nghệ thuật .
Vì vậy tôi đã cho thấy sự ham muốn chỉ viết một bài , và thay vào đó , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không biết làm thế nào mà tôi sẽ đi theo .
Ý tôi là , nó có thể kỳ lạ với suy nghĩ về một điều khác ở những nơi tương tự , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết cảm giác thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn về cách mà họ sống cuộc sống của họ , và ngược lại .
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh hơn mà họ có thể có trong đời thực ; họ có những phản hồi tốt hơn và cảm nhận nhiều hơn trong những trò chơi trong cuộc sống thực .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , và anh biết rằng nếu cuốn sách này không hoàn toàn sai , phải không hoàn toàn sai lầm , phải không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi đã biết chắc chắn rằng nó tồn tại trong thế giới mà không phải là một nhân tố .
" Kill , bây giờ , nếu bạn muốn nói , " nhưng tôi sẽ không đi vào tương lai của con gái tôi vì những ý tưởng cũ và ngược lại . "
Công việc của Ireland là tạo ra những điều kiện không chỉ hiện tại ít hơn một phần nghìn tỉ giây sau khi vũ trụ bắt đầu tăng lên 600 triệu lần một giây .
Vì vậy những thứ tạo nên bức ảnh thực tế là tôi nghĩ nó là những thứ mà chúng ta không nghĩ đến , những điều mà xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai khái niệm rất khác nhau , những trải nghiệm bản thân người và bản ngã , và nhận thức được sự phức tạp giữa họ là một phần của khái niệm về hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể truyền bá khái niệm này vào tạp chí Time của tạp chí Time Warson , mang chúng lên tất cả .
Vậy nên , tôi đã thử toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt cho những người áp dụng toán , đó là việc chúng ta quản lý việc quản lý sự quản lý .
Lấy hai chương trình và sản xuất chúng bằng cách thay đổi ngoại giao của chúng , và những đứa trẻ đã tạo thành phần nhỏ của chương trình đó .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi ích và lợi ích của các loại vi khuẩn gây ra các loại protein được dùng để tạo ra protein của con người ?
Nếu tôi nói với bạn rằng ai đó sắp xếp cuộc đời của họ lên 8 / 10 , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc như thế nào .
Xin cảm ơn . Vậy để hiểu thêm về Terraina , đúng không , ý tôi là , đầu tiên , bạn có thể cho một ý nghĩa về quy mô của quy mô này là gì ?
Chúng tôi đã làm một giải pháp cao hơn rất nhiều -- cao hơn nhiều so với bạn có thể kiếm được nhiều hơn bình thường -- và chúng tôi có nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với các cộng đồng , từ chính phủ cho chính phủ , để cho rằng những đứa trẻ ít hạnh phúc nhất ngày nay trở thành nhà chế tạo ngày mai .
Chuyện gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 12000 công ty sản xuất xe ô tô - 11,5 công ty .
Thành phố đã đưa tôi về cơ bản , và về cơ bản cho tôi một lời nói mà tôi phải xoá bỏ khu vườn của mình , cái này đã biến nó thành một cảnh báo .
Vì vậy , trong 5 năm tới , tôi mặc dù một cậu bé trai đến trưởng thành , em gái của tôi không được phép ở bên ngoài , để đi học .
" Tôi nói , " Tôi chỉ để đến những người nổi tiếng , anh là những người nổi tiếng đối với những người nổi tiếng ở ngoài biển sâu , nên anh không làm gì cả . "
Tối nhận ra rằng sẽ chậm hơn trong nước Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang xảy ra , và ở những nước khác đang diễn ra .
Tôi nhận ra rằng , với tư cách là một bác sĩ , rằng tôi đang làm việc ở một mục tiêu khác là về quá trình tiến hoá của sự tiến hoá -- không nhất thiết phải là hoàn toàn , chỉ là khác .
Trong khi bộ phim này , chúng tôi có 5,5 công ty đang đi lên và nói " Không , " họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có can đảm để phá vỡ , không phải chấp nhận cho những hạn chế bởi màu da của họ hoặc bởi những niềm tin hay niềm tin của họ .
Những người đàn ông và đàn bà được đào tạo trước mặt tôi , những người bán hàng tự do , những người có quyền tự do xã hội , công bằng xã hội .
Tin hay không , có một thử nghiệm trong quá trình thử nghiệm với vắc xin chống lại những tế bào đã được nuôi cấy trong tế bào của một cây trồng tro .
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một cái mớ hỗn độn ở đây , tôi có thể nghĩ , " Vậy , hãy nhìn vào một hình cầu thủ của tất cả ? "
Tôi sử dụng đất , đất đai , giống như một miếng vải , và cây cỏ , đó là hình cây của tôi để nuôi dưỡng cái cây đó .
Nhưng nó là trên đỉnh của những gì bạn có thể . Vì vậy , bạn phải cố gắng , nhưng không có sự thất nghiệp ở World of Warriêng .
Ở một đất nước đã trải qua cuộc khủng hoảng này , bầu cử trong cuộc bầu cử trong ủng hộ đăng ký vấn đề này là 124 .
Và , tất nhiên , cảm giác tan vỡ , bên cạnh nghiên cứu này , đó là họ chọn " Một sinh viên " và họ nói với họ là " D . "
Đó là cho những người có thể thấy một khu vực được bảo vệ và có thể được hưởng lợi từ việc nhận thức được nó , cho phép họ đưa cho họ những thiết bị của họ .
Hiện nay có những thương hiệu và những tư tưởng tương tự , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một tư tưởng tuyệt vời là một thứ khá mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông không thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và những toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó cho họ sự kết nối lớn hơn một cái gì đó lớn hơn , một cái gì đó , sử dụng tài năng của họ trên một thứ gì đó khác ngoài mô hình hoàn hảo và hoàn hảo .
Tôi có một số người đã đếm số sách với " hạnh phúc " trong những cuốn sách xuất bản năm vừa qua và họ đã từ khoảng 40 đến 40 , và có nhiều hơn thế .
Và bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm những việc đó khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Entrũng không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với tiền của họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Tôi sẽ làm việc với anh ấy để tạo ra một cái gì đó khác biệt , cái gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ , nó sẽ thách thức cách chúng ta nhìn thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và nghĩ về việc làm thế nào tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về điều gì đó đã thay đổi cuộc sống của mình .
Và đó là một sự tò mò đầy tò mò muốn khám phá ra chúng ta khám phá , tương tác với chúng ta , và sau đó những kết nối chúng ta là những mối liên kết thực sự của sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi phát triển một động cơ phần mềm tên là Enica , thiết kế để tối đa hoá thạch của hệ thống sản xuất dài bất kì chính nó trong đó .
Bây giờ , vì bạn có thể biết ít quen thuộc với tự kỷ " tự kỷ " , đó là một bộ não phức tạp gây ảnh hưởng đến giao tiếp xã hội , và đôi khi có những kỹ năng vật lý .
Khi tôi 19 tuổi , tôi đã di chuyển 20 lần trong đời mình , và khả năng của tôi trong thời thơ ấu không cung cấp cơ hội cho bạn bè .
Khi tôi nhìn lại thập kỷ tới , tôi biết hai điều : chúng ta có thể tưởng tượng bất cứ tương lai nào mà chúng ta có thể tưởng tượng , và chơi game có thể chúng ta muốn .
Và những người mà xây dựng -- phát triển và chính phủ -- họ sợ những cải cách tự nhiên , và họ chỉ sử dụng những dạng mà họ muốn biết .
Họ có ý tưởng rằng những người sẽ ở trong quyền lực chính trị nên là do sức mạnh của máu bởi vì ông đã bị ngược lại với ông bố và cứ thế .
Bạn có thể đoán được , cảm giác , quen thuộc , an toàn , thiêng liêng , màu cam hay không giống Dai Lai Lạt Ma hay Yoda ?
Tôi có một công ty thiết kế và hoạt hình , rõ ràng rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn giáo trong thế giới nghệ thuật .
Đó là những mối liên hệ đó với những kết nối của bạn với những thứ xung quanh bạn , theo nghĩa đen , là bạn là ai , và đó là sự bất bình đẳng của cơ học lượng tử .
Nó chỉ có nhiều thay đổi kinh tế mà thậm chí còn có sẵn ở tất cả mọi nơi , vì vậy chúng ta phải đi từ nhanh đến tốc độ nhanh , và tất cả các đường rơi xuống 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể đi đến đây , ở đây trên Trái Đất , đó là sự giàu có và kì diệu mà tôi tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Một mặt là đổi mới , kiến trúc sư luôn luôn thúc đẩy công nghệ mới , cải thiện các loại công nghệ mới , các giải pháp mới cho cách sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới vật chất sang một thế giới số .
Không chỉ là Code Code Hoa Kỳ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang đứng và viết tắt mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng hai tỉ năm , Trái Đất là một cuộc nổi loạn lớn , với rất nhiều hoá chất xung quanh nó .
Và một phần của tôi cũng theo dõi , điều gì sẽ xảy ra nếu tính cách hoá ra là một thứ gì đó có thể quét được trong tương lai -- có khả năng được xem là MRI ?
Và , thật tuyệt vời , chỉ có những khuyết tật thực sự và bất ổn mà tôi phải đối mặt với thế giới là suy nghĩ mà tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa này .
Chúng tôi lấy những chiếc máy bay tự động và biến những toà nhà chọc trời thành toà nhà chọc trời và những toà nhà chọc trời có thể trở thành những chiếc cốc thuỷ tinh .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi khi bạn sử dụng điện thoại di động , hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải chiến đấu với sự tự quyết định bản thân trong thời đại số .
Chồng sáu phần trăm phụ nữ đã làm ở tuổi trung học , và gia đình tôi đã không được áp dụng với giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi đang ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng về việc đặt quyền lực vào tay của các nghệ sĩ trong thiết kế và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , không ném vào các đường đi , nhưng cách thức mà nó thực sự có thể làm điều đó trở nên gần với hướng bay gần như không khí .
Chúng tôi đã kiểm tra và tuyên bố mã lệnh , và khám phá ra rằng chúng tôi đã khám phá ra rằng nó được cấu trúc trong hai quả bom số -- một cái nhỏ hơn và một cái lớn hơn .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử cung làm cho nó trở thành kim loại của kim loại và vẫn cùng một lúc và cùng một nguyên tử đang di chuyển lên xuống .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm ấy đi xuống để đi bộ và đi bộ qua con trai của nó , và cả sự dũng cảm nữa để tiếp diễn .
Tôi là một người tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi đường băng này . Chúng tôi cho các bạn biết phải làm gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá mà những con người điều hành hệ thống điều hành , và khi hệ thống con người hoạt động của con người , họ sẽ mắc phải từ nhiều thời gian .
Với không có sự hỗ trợ của cô ấy , cô ấy gây cảm hứng cho anh ấy bằng cách lấy toà án và cắt bỏ hoàn cảnh của chính cô , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà truyền thống là người Mỹ gốc Phi truyền thống ở nhà của người Mỹ bị bỏ rơi , và người đó là bà tôi .
Điều này cho phép tôi không đề cập đến những câu trả lời cho tất cả các câu trả lời cho những thách thức mà trước đây sẽ cho chúng ta những gì trong thiên đường .
Bởi vì trong thời gian đó , Đức Quốc Court Court đã dẫn dắt sự thực hành của Uỷ ban giám đốc điều hành đạo đức này .
Tôi đã bị choáng ngợp bởi ý tưởng này rằng tôi sẽ mất khả năng tận hưởng và hiểu sai về việc không bị ảnh hưởng gì cả trong tôi , mà không cần phải nói chuyện với bạn bè .
Đó là bởi vì một trong những học giả của người đứng dậy sau buổi thuyết trình và nói , " Bạn biết nó thật khó để nghe những gì bạn đang nói . "
Và điều quan trọng nhất là , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và để tạo sự khôn ngoan , mà chúng ta sẽ cần phải lựa chọn những lựa chọn này ?
Và chỉ có 177,000 người da đen và Latimore không hề ở New York , vậy là họ , không phải là câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
Có một vài người dành cho họ , " Đó là cho những người bị thiệt hại , " như thể là những nạn nhân chọn lựa để yêu những người đàn ông tình yêu thương với chúng ta .
Tôi đã từng ở một bệnh viện dạy ở đây tại Toronto , khi Mrsthảm . Drcker được đưa đến phòng cấp cứu tại bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Một ngày nọ , tôi quyết định trả tiền để quản lý nhà quản lý , và tôi hỏi nhà quản lý , " Có phải mô hình này là để mọi người thực sự chọn lựa mọi người ? "
Và cuối cùng , anh ấy gửi email cho chúng tôi một email , và đây là những gì tôi đã nói : " Đó là lần đầu tiên mà tôi đã vẽ suốt bảy năm .
Và nguồn than đá và các ngành công nghiệp đã tiêu tốn hàng tỷ đô la trong năm vừa rồi , làm than phiền về than đá .
Bạn phải xác định chúng một cách tự nhiên , sự riêng tư , bạn phải có một sự giúp đỡ tuyệt vời , và sau đó chúng sẽ đến , và chúng sẽ đến và trở lại .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống , như tôi được dạy , và ra khỏi tất cả những chuyên gia sức khoẻ cộng đồng một cách có sức khoẻ tốt , thì sẽ không có bất cứ ai bên trái .
Và trên thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này , và bạn có lẽ đang mong muốn tôi cảm hứng cho bạn . Đúng không ?
Không lâu sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện viên với Holby Volunteo , đang ở trên mặt đất , ngày làm việc với tư cách là một phần của sự phản hồi .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày rằng chúng ta đang ném đá đi , nó không biến mất , nó vẫn đang ở đâu đó trên hành tinh .
Chúng ta cần -- một trong những quy mô lớn này , những thứ rất rẻ tiền , chúng ta có được 20 năm để phát minh ra và tiếp tục phát minh .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để có được sự tự do của gia đình tôi , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ trong một khoảng cách ngắn tại Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khác nơi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , là những tế bào này bắt đầu thay đổi thông tin và thông tin , nên chúng bắt đầu bắt đầu tạo ra các tế bào .
Và thứ ba là tập trung vào ảo giác , và đó là thực tế không may là chúng ta không thể nghĩ về bất kỳ sự ảnh hưởng nào mà không liên quan đến hạnh phúc của nó .
Chúng ta đang ở giai đoạn cuối của cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- những nhiên liệu hoá thạch có thể tạo ra các nhiên liệu hoá thạch -- và đột nhiên chúng ta có những hệ thống bền vững không bền vững .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới của tôi về nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc có thể ít thoải mái hơn sau khi tôi nói chuyện với các bạn về .
Gia đình tôi , bạn tôi , người lạ của tôi đã dành cả đời mình cố gắng không làm những điều này , và bây giờ tôi đang quay về thế giới bên cạnh các mục tiêu .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với lòng người đàn ông và tôi là người duy nhất trên Trái đất có thể giúp đỡ hoặc khuôn mặt của anh ta .
Vì thế tình dục thực sự phức tạp ; không chỉ là những người quan hệ tình dục ở giữa tất cả các quan hệ tình dục -- theo một cách nào đó , họ có thể ở khắp nơi .
Trong thị trấn của chúng tôi , nơi những tình nguyện viên mang đến một công ty công nghệ cao , bạn phải đến với cảnh sát khá sớm để đưa ra bất kỳ hành động nào .
Và tôi được yêu cầu bởi tổng thống của Honduras người nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là một dự án quan trọng , đây là cách để tiến tới đất nước chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong bộ lạc , và họ cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là an toàn hơn những gì mà ở bên kia của cánh cửa kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem một đoạn phim tuyệt vời về một người bảo vệ xe đạp trong thành phố New York , tôi không hề cảm thấy hứng thú .
Nhưng trong vòng hai tuần , chúng tôi đã lập trình , chúng tôi đến tảng băng Venice , những đứa con của tôi tham gia vào chú chó , và chúng tôi tạo ra nó .
Thứ hai là một trải nghiệm bối rối giữa kinh nghiệm và trí nhớ ; về cơ bản là rất hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc là về cuộc sống của bạn hoặc hạnh phúc với cuộc sống của bạn
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được cho thấy hàng trăm đoạn video trong khi những đoạn phim được làm từ bộ não của họ để tạo ra một thư điện tử lớn cho não của họ .
Với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi là , nói rằng , và ít ra là lớn lên trong một gia đình sinh sản , tôi không được chuẩn bị cho thế giới thực .
Những anh chị em trai và chị em gái chúng tôi đang tham gia vào nhiều quyền cho phụ nữ hơn , và chúng tôi đang phải vật lộn hơn , và nhiều hơn nữa cho xã hội trong xã hội .
Hôm nay tôi muốn khuyến khích tất cả mọi người tham gia vào đoạn phim , và đừng xem ai đó để hỏi , " Bạn có chụp hình không ? "
Vì vậy tôi có một vé xe đạp cho xe đạp trong làn đường xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc ngăn để giữ cho bạn đúng cách trong làn đường xe đạp .
Và chúng tôi biết rằng , nếu chúng tôi muốn xem mảnh kim loại này , chúng tôi sẽ phải đối mặt với tất cả các loài khác .
Tôi hy vọng rằng bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi là một nguồn tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm thế giới thực , rằng trò chơi điện tử là một nền tảng để thay đổi .
Đối với một vài người , công việc của họ là lái xe hoặc thậm chí để đến một uống nước uống , nhưng đối với tôi , đó là điều tôi muốn sống , cảm nhận được .
Các em gái bán lẻ đã từ chối ý tưởng đó , và chúng thay thế nó với một khái niệm mới mẻ , và khái niệm đó là tất cả mọi người đều bình đẳng .
Bây giờ một thời gian trước , nếu bạn muốn thắng một công thức Forla 1 , bạn lấy một ngân sách , và bạn cá cược vào ngân sách tốt và xe ô tô .
Cuốn sách Al Gore nói , " Nhà máy của chúng tôi " và David McKay , " Suinsân vận động viên Wie Hoàn toàn "
Bí mật của tôi là tôi đã có khẩu súng này với những viên đạn đạo thấp bằng cách cho phép người đàn ông tôi nghĩ rằng tôi là người bạn đời của mình , rất nhiều lần .
Những viên đá hoặc là một loại nhựa nhỏ mà chúng ta có thể lấy từ một thế giới của những viên gạch xếp chồng lên nhau tới những nơi tương tác với mọi thứ .
Vâng , thực sự chi tiêu cho việc R & amp ; D tại Mỹ -- nói rằng số tiền của Mỹ nên dành 10 tỷ đô la vào năm nay hơn là đúng -- không phải vậy .
Những đột phá này , chúng ta cần chuyển động với tốc độ đầy đủ , và chúng ta có thể đo lường định nghĩa về các công ty , các dự án điều hành đã thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng ta , rằng họ sẽ chơi cùng một nguyên tắc , cùng một mục đích , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó hơn .
Và vì vậy , ngay khi vận động viên chạy ma-ra-tông hoàn toàn khởi động , điều này dẫn đến sự phát triển của lòng trắc ẩn .
Vì vậy tôi cố gắng thuyết phục những người da đỏ , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất là ở 1,000 km .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi đã có một cuộc thi sử dụng , vào tháng 11 , " Paul đã nói , " Paul , có thể chúng ta có thể xem bài nói chuyện TED . "
Có rất nhiều loại thuốc chống đối với những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , sẽ chẳng có ý nghĩa gì , bởi vì chúng ta không thể mua được chúng .
Vâng , trên quan điểm của các nhà tâm lý học , bạn có thể bỏ qua các phương pháp lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể lấy chúng để mô tả sự phát triển của ý thức .
Vì thế tôi nghĩ ý thức lúc này là một dạng giải phẫu , một thứ mà chúng ta cần hợp nhất vào thế giới của chúng ta , nhưng chúng ta vẫn chưa nhìn thấy cách nào .
Nhưng nó không thể giải quyết được bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao nó lại có thể xử lý trong não bộ nên bị xử lý bởi sự nhận thức ?
Chúng tôi đã thực hiện quá trình lão hoá , đã làm rất nhiều việc ở trên đó , cho phép chúng kết nối với máy móc , và chữa trị cho chúng và thử nghiệm chúng lần nữa .
Khi những nhà chức trách Trung Quốc tiến đến gia đình tôi , tôi hoàn thiện đứng dậy , và tôi nói với ông rằng đây là những người bị tổn thương và mọi người tôi đã chết .
Và khi nghe tiếng nói của cô ấy với một chiếc ống ngực , tôi có thể nghe tiếng cả hai bên đều nói với tôi rằng cô ấy đang thất bại trong tim .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng hai con số trong giữa ngày năm 1979 , cùng một thời điểm , cùng một lúc , từng con một -- bình ổn chứ ?
Như khi bạn tìm kiếm những bức ảnh tìm kiếm những bức ảnh , bạn gõ trên trang web , và trên trang web đang mang rất nhiều thông tin về hình ảnh này .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , " chắc chắn sẽ làm cho trải nghiệm của bạn là những đứa trẻ của bạn trong trò chơi rất khác nhau .
Armstrong nói về chúng tôi , và sau đó vào tháng 12 , mật thiết đã trở thành một trong số 50 nhà phát minh của năm 2010 , đó thực sự là tuyệt vời .
Và có lẽ sự chuyển đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã tiếp xúc với những người đã mở cửa cho tôi hơn những người có cửa hàng và dồi dào hơn tôi .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây có cảm hứng khởi , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Seez , bạn không cảm thấy đôi chút nào bởi một số thứ ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , rằng nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy thật sự chỉ là động lượng tử chỉ trong một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một danh sách dệt may mặc nó và cuối cùng nó cũng đóng một con ếch , anh ta làm một con chó với nó .
Và ngày nay , chúng tôi muốn giới thiệu chiếc xe lăn này , không chỉ với 4EU , mà còn là sản phẩm được gọi là AS , mà còn là 4S 4S .
Nhưng gần đây , ADN đã chỉ ra rằng Eustrustrustrusd , sau đó là một đế chế La Mã đều chia sẻ cùng một ADN với những người lính cổ xưa .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi đã được thả một tháng , nhưng sau khi gia đình , gia đình tôi bị bắt và bị bắt giam trong nhà tù .
Bây giờ nếu bạn làm toán toán , mọi người ít nhất sáu lần có khả năng mua một bồn tắm nếu họ thay thế với 6 người nếu họ thay thế .
Rất dễ để nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng trôi , rằng họ bị cô lập , rằng họ bị tách rời một con người , và giống như chúng ta đôi khi .
Họ hoà nhập với những thùng chứa chất to , và chúng hoà tan thành chất lỏng để phân huỷ chất lỏng , nhưng chất độc hại là độc hại .
Nó không phải là một sự hiện diện mà là sự phân biệt đối xử với những thiên thạch vì nó nghĩ rằng , " Aww , tôi luôn luôn luôn luôn thắng trong tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang nhìn thấy nó , ví dụ , ở văn hoá ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang ở trên các trận đấu và sự khởi đầu của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng ta nhập cư vào người di cư và tương tác nhiều đến nỗi bạn không thể có bất kỳ sự cô lập nào trong quá trình tiến hoá cần thiết để tiến hoá .
Và tôi nghĩ rằng những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn là một giáo viên có thể ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên có lòng trắc ẩn , thì chúng có thể là ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , như những nhà thiết kế , nhà thiết kế , như những nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về mọi người sẽ sử dụng những thiết kế mà chúng tôi sử dụng .
Chúng ta biết chúng như là tình yêu , " không phải là chiến tranh " , vì chúng có tần số lỗi sai và tình dục để giải quyết các vấn đề tình dục và vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra là khí hậu không quan trọng lắm với việc trải nghiệm bản thân và nó thậm chí không quan trọng đối với bản thân cái cách mà những người dân thường được hạnh phúc .
Có một số khả năng học sinh từ giáo dục , như toán , toán học , và toán học nơi mà chúng ta muốn cho người ta khả năng nhanh chóng cố gắng nhanh chóng và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này là cách chúng ta trở thành một phần của một hiện tượng nào đó -- hoặc bằng cách làm điều gì đó mới với nó .
Vì vậy trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với các nhà hàng xóm , sử dụng những công cụ đơn giản như những công cụ đơn giản , những công cụ như đá và alk .
Và cách này , thời gian thực sự là những biến thể quan trọng khác mà sự phân biệt đối xử với cái nhìn nhận bản thân mình từ một trải nghiệm cảm giác khác nhau ; đã có rất ít tác động đến câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có nhiên liệu rất rẻ thì bạn có thể dùng 60 năm -- chỉ nghĩ về nó như là một cái log -- và nó không có cùng sự phức tạp .
Vì vậy , những gì bạn đã bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- là khi bạn bắt đầu có những công ty với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những đặc tính khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu được những khám phá phi thường của họ . Hãy xem cái này .
Những bức ảnh của cô được tìm thấy bởi chồng cô đang ở một ngọn lửa địa phương ở đâu trong một chặng đường dài so với nơi mà khi có nhà , và họ nhận ra anh ta bị thương .
Tôi đã quen với việc ghét , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là tiết kiệm của bố tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể sống với những con sư tử mà không hề có xung đột nào .
Bởi vì phát minh này , tôi rất may mắn được học bổng ở một trong những trường tốt nhất ở Kenya , và tôi rất phấn khởi về điều này .
Bây giờ bạn sẽ cho chạy tất cả những điểm ngẫu nhiên của các chương trình ngẫu nhiên , tất cả các chương trình , và chọn ra những cái gần nhất mà tôi muốn làm . "
Chúng tôi sử dụng các trò chơi để tránh khỏi mọi thứ trong môi trường đầy đủ , tất cả những thứ không thoả mãn với cuộc sống thực , và chúng tôi nhận được từ những trò chơi điện tử .
Mọi người tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần nổi tiếng đến từ một số loài người xa lạ và không thể giải quyết được những lý do khó khăn và không thể sao chép được .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về sự tồn tại của không gian - thời gian , thời gian , khối lượng , sau đó là vấn đề vật chất , bạn cần phải mở rộng , và cần phải mở rộng ra danh sách .
Tất cả mọi người đều là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù cuộc trò chuyện của chúng ta có thể có những trải nghiệm vô cùng khó khăn trong việc trở thành một nhà truyền thông toàn cầu .
Hơn 70 % bạo lực giết chết sau khi nạn nhân chấm dứt mối quan hệ chấm dứt , sau khi cô ấy ra đời , vì không có gì để mất đi cả .
Nhưng những cây súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông ấy chưa bao giờ tới tay tôi , cuộc đời tôi đã bị nguy hiểm trong mỗi phút mỗi ngày .
Và tôi nói , " Chờ chút , không phải là -- tôi đã thấy Stephen Hawking -- mà là mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị như thế này ? "
Vợ tôi và những đứa con của chúng tôi quay lại gara , những nhà lập trình viên và những nhà lập trình diễn âm mưu của chúng tôi đã chiếm lấy ngôi nhà của mình .
Và tôi tự nghĩ mình là một trong những người này , cùng với hầu hết các thí nghiệm thí nghiệm trên các nhà vật lý học , người cần một giải pháp tốt cho những ý tưởng phức tạp này .
Nhóm của tôi tập trung vào bạo lực , và nạn nhân đã bị nạn nhân trong cuộc sống của tôi , đây là một đề tài đặc biệt mà tôi cảm thấy vô cùng đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 tuổi hoặc 9 tuổi , thức dậy vào một buổi sáng , phòng khách và tất cả các em họ đều chạy vòng quanh .
Và nó không thường xuyên cho đến khi cô gặp một người lớn tuổi và cô đang phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được khoảng thời gian đó , một người nào đó đang xuất hiện ở đây .
Đây là một mảnh đất cũ của tôi ở Berkeley , California , nơi mà tôi đã làm nghiên cứu về lý do tại sao chúng ta tốt hơn những trò chơi trong đời thực .
Vì vậy , tôi đề nghị bạn dễ dàng tìm kiếm những điều dễ dàng hơn cho mình trong 30 - thực tế , bạn biết không , tôi sẽ làm phần đầu tiên .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi những thiết bị của Kenyan -- đây là những điều cơ bản mà họ đảm đương với MPs . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ ngôi nhà của họ , lấy huyết áp của họ , gửi nó vào bác sĩ của họ và cuối cùng nó sẽ chia sẻ với những người khác , trong hơn 100 $ .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những thành viên sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , ông ấy đã đưa ra một giải pháp trong câu " Tôi có một giấc mơ " .
Vì vậy , ở đây tôi lại là một đội nhỏ , trong một niềm hái lượm , làm phim " Avatar , " với công nghệ mới mà công nghệ không tồn tại .
Chúng ta có tất cả những game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi này là những loại trò chơi có thể làm những gì chúng ta có , nhưng không ai trong chúng có được thật .
Hai năm sau , tôi tham gia vào một buổi khẩn cấp tại một bệnh viện tại một bệnh viện ở Bắc Toronto , và tôi thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông ở ngoài cửa .
Và trước khi tôi biết nó , toà nhà đã tràn đầy những con người mà chúng ta đang nói đến , là chúng ta đang nói về nghèo đói , rằng chúng ta đang nói về sự bất bình đẳng .
Và sau một năm , hai tuần lập trình , xe tải dài nhất và những buổi tối , Tony mừng lần đầu tiên trong bảy năm trở lại đây .
Bạn có thể có được cảm giác về những gì nó giống như là một người đàn ông 50.000 người đàn ông đã cố gắng để giải mã tất cả các bạn với mỗi người .
Bạn đặt sự sống vào mục đích của sự thật , cho nguyên nhân của hoà bình , và cho nguyên nhân của giáo dục , và cho con gái bạn cảm nhận được từ con gái bạn và cô đã tham gia .
Nó bắt đầu cháy trong bụng của tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay đến Los Angeles để gặp những giám đốc điều hành của chiếc xe Shồ và giúp họ .
Và điều thú vị về nó là slide này , giống như nhiều slide công nghệ mà chúng tôi đã sử dụng , là một loại đường thẳng biểu thị .
Người lãnh đạo cuộc thám hiểm đã lên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn anh rất nhiều vì bài thuyết trình của anh , nhưng có thể chúng ta có thể xem bài nói chuyện TED .
90 % lượng cá lớn , chúng tôi yêu thích -- là những con cá xốp , những con quái vật , những con cá hồi sinh -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một nơi Windows cho một con vi-rút ở trên một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư có ý định để tìm ra cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble đến từ 26 quốc gia khác nhau của Hán hạt , họ thấy được 15 % trong số họ được tăng lên 10 % .
Không giống như tầng lớp trung lưu ở ngoại ô , mà tôi đang sống ở đó , không có nghĩa là không có sự bất chấp nhận ở Footạng .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy ba trò chơi mà tôi đã làm để cho mọi người có ý nghĩa với việc tạo ra những thứ trong bản chất của riêng họ .
Và một giờ hay hai giờ sau , nếu tôi thấy cô ấy , cô ấy đến chỗ tôi và nói , " Em thấy cô ấy vẫn cảm thấy không ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng tấm thẻ màu xanh lá của tôi đã trải qua , và bây giờ tôi có thể chuyển tới nước Mỹ .
Vì thế khi còn là sinh viên đại học Stanford , tôi đã quen với việc này , rất nhiều cửa hàng tạp hoá , ít nhất là ở thời điểm đó thực sự khó khăn .
Lý do tại sao điều này quan trọng là bởi vì , bởi vì , bằng cách chỉ cần xem các trang web trong trang web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của tôi theo cách tương tự như vậy .
Và tôi đã quá muộn rồi và tôi bắt đầu nghĩ , nếu đánh giá thẩm phán , bạn có thể đánh giá điều gì đó mà bạn không phải quan toà , phải có quyền lực .
Tại thời điểm tiếp theo điều hành bầu cử vừa qua , Pepsi Lobo đã thắng trong một cuộc khảo sát được hứa hẹn trên một nền tảng đầy hứa hẹn , nhưng sự hoà giải cũng như hoà giải .
Một số người có những nhiễm sắc thể tự phát triển được gọi là những gì được gọi là khả năng kiểm chứng , đó là khi bạn có một biến số mô với mô vú xung quanh nó .
Vâng , một cái máy quay đơn giản là một cái máy quay trên một cái máy quay của cái sân vận động , bạn chỉ cần nhìn xuống một cái nhìn của những con chim mà mọi người xuống đó .
Sau nhiều năm , tôi tự mình nổi lên và tôi có rất nhiều những hình ảnh tuyệt vời , rất nhiều hình ảnh tinh luyện với rất nhiều hình ảnh và phân tích các xương sau đó .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với sự nhận diện công nghệ , nhưng tôi chỉ nhận ra điều gì đó và liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng tôi có thể làm điều gì đó xảy ra .
Rất nhiều cuộc tranh luận chống lại điều đó : Kiến đổi khí hậu - hầu hết chúng làm điều đó -- và chúng không có hiệu quả . Lấy một cây thông thường .
Tôi đã rất may mắn , được giúp đỡ rất nhiều và trong cuộc sống của tôi , vì vậy tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Bắc Triều Tiên có cơ hội ủng hộ cho quốc tế .
Một số người nói rằng bạn thậm chí không nên làm chính sách bảo hiểm vì nó có thể khiến bạn lười biếng , bạn sẽ giữ cho bạn nên ăn phẫu thuật vì bạn sẽ ở đó .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , mỗi Florida , cũng có thể là một nơi dành cho các môn thể thao và yoga và bạn thậm chí có thể được kết hôn vào buổi tối .
Hàng triệu nỗi đau buồn , nhưng vài người nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn đi vòng quanh những người bị giết và những người bị đông đúc , và bạn nói chuyện với quyền của mình .
Tôi đã gặp rất nhiều người tuyệt vời ; tôi thường đi đến một nơi tuyệt vời ; tôi trông khá độc đáo và làm cho nó giống như những người săn bắt của tôi .
Tôi có một số điện thoại với vài người trong công ty ; không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho tới khi cuối cùng tôi có được trên điện thoại với nhà sinh vật học .
Từ công việc của Darwin , người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người để tồn tại và phát triển sự đấu tranh của con người bằng cách đấu tranh cho sự chuyển hoá của con người vào xung đột .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của người Hy Lạp cổ đại dương cổ xưa , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người đã phát minh ra trò chơi và tại sao .
Quan điểm này , tôi nghĩ rằng , quan điểm của người bệnh tâm thần , có tiềm năng để tìm hiểu mối quan hệ của chúng ta , và nó có thể có những hậu quả nghiêm trọng và hậu quả nghiêm trọng .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người , thực sự , những người như tôi , và những người như tôi , tất cả đều xứng đáng được hưởng lợi , sự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi khó nhất và bất ngờ nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết một điều mà bạn thường không tin là nguy hiểm : nó là một người vô cùng nguy hiểm .
Nhưng tôi cá rằng chơi với chiếc xe này ngừng dạy cho anh một bài học đáng giá , và đó là những thứ không mang đến cho bạn quá khứ , và họ ở một nơi nào đó .
Nhưng rồi anh ta già đi , anh ta có một ngày , và một ngày anh ta đang lái xe ở Los Angeles , anh ta nói với tôi , và đây là lúc tất cả những gì anh ta thay đổi .
Không tưởng tượng là biểu tượng của người bảo vệ và người điều hành cùng với nhau , và với những người đồng xu , tượng trưng cho thấy sự khó hiểu giữa Hoa Kỳ và Ai Cập .
Bài học của tôi không phải là cho phép nó được gặp trong những bài học , và bài học của tôi được học là , vâng , cố gắng để truyền đạt , mà chúng tôi màu đỏ .
Nhưng , khi chúng ta làm nó rẻ hơn -- và chúng ta làm cho nó rẻ hơn gấp 2 lần -- chúng ta cần phải gặp phải một sự hạn chế mới , và điều đó dẫn đến việc cung cấp CO2 cho CO2 .
Không ăn khoai tây chiên khônga , không phải bằng cách thừa nhận của họ , chúng ta tạo ra một thứ gì khác trong cuộc đấu tranh tự nhiên mà họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , ông và con gái ông ấy đang ở trên đường của họ từ A đến LA đến ngôi làng của họ , và họ bị giết bởi một quả bom bị giết chết bởi một quả bom nguyên tử .
Bây giờ , điểm chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này đến gần , thực tế là họ cùng nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng này cùng nhau trên một chuỗi ADN .
Không phải là một toà nhà được mở ra để bạn mở trong , nhưng một toà nhà vẫn sẽ làm cho các lỗ và lỗ trên nước , và bạn phải nhảy vọt lên mà không bị ướt .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy vùng đất giá trị của nó ở một nơi giống như thành phố New York : hãy chú ý đến đất liền đó đáng giá hàng nghìn đô la một số trường hợp , một số ca trên một mét vuông .
Vì vậy , vẽ một bản vẽ thông qua hai đường chấm đó đã đến , " Đây là một thế giới mới , " thế giới mới này là một thế giới mới của sự sáng tạo đối với các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại và sau đó tổ chức lại những nguyên nhân của cái chết , nhìn thấy những bệnh ung thư thông thường là những bệnh ung thư bình thường , nhưng không phải cho tất cả mọi người .
Và điều đặc biệt là về những chuyến đi sáng tạo dường như khiến chúng ta thật sự lo lắng về sức khoẻ của nhau theo cách mà những người khác không biết , bạn biết không ?
Areas và khuôn mặt cô , cái mà đã hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể gộp chúng lại với nhau trong một bức hình tốt , và làm cả bức hình nữa .
Tôi thậm chí còn đưa bạn đến cộng đồng của tôi , và chúng tôi lắp đặt đèn sân nhà mà không có nhà cửa nào , và tôi đang dạy chúng cách đặt chúng vào .
Và đó là sự kết nối giữa tôi tin rằng tôi không chỉ là những người sáng tạo và những thứ tối tăm , mà còn cả những thứ khó khăn và bóng tối .
Nhiều người trong số họ là một người cha phải rời khỏi gia đình để đi sau một công việc -- đôi khi một người mẹ đơn lẻ có đủ tiền để trả tiền cho thức ăn hay ăn .
Có một sự khác biệt quan trọng và khác biệt giữa sức khoẻ của tôi về việc trở thành một người quản lý xã hội và những quan điểm về quan điểm về quan điểm của xã hội hay tôi không phải là tôi khuyết tật .
Quyền lực cũng trở nên ngày càng nhiều hơn , tất cả mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối trừ ánh sáng với đèn LED ở Trung Quốc , chỉ là dòng sông của tôi từ nhà tôi .
Và khái niệm về công ty chúng tôi sẽ vẽ quá khứ của quá khứ về hoạt động tương tự như các quá trình tương tác và vân vân , và chúng tôi sẽ bắt đầu sản xuất kỹ thuật số .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình từ các kiểu như trong F.M . tần số xử lý các thông tin có thể tăng lên các thông tin mà chúng ta có thể quét được vào một đơn lẻ .
Đó chỉ là cách tôi cảm nhận khi tôi có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi ngạc nhiên là những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác cũng trải nghiệm về đất liền này .
Trên thực tế , những chiếc máy bay khác nhau đã gây ra một cách để chúng hoạt động tốt hơn với những hoá chất xung quanh chúng , tạo ra nhiều chất hoá học và nhiều hoá chất hơn nữa nghi ngờ hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là dự án mà tôi đã nhận ra hầu hết các phản hồi , hay là thành công nhất trong thành công , là nơi mà tôi có những thứ liên hệ trực tiếp .
Rất nhiều người trong số chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và hình ảnh trên tường sẽ bị ảnh hưởng bởi bức tường và tường .
Nhưng bạn có thể ra ngoài một địa điểm mới , xây dựng một thương hiệu mới , xây dựng một căn hộ mới , như là những quy luật mà có những cơ sở cố gắng làm việc theo cách này .
Bây giờ , tất cả những con tàu mà tôi đã từng ở đây , với những Kogi là những vùng Kogi của Nevada Nevelta ở phía bắc Colombia .
Vào đầu tiên , trang web xuất hiện đầy những người đàn ông đầy quyền lực nhưng khi nhìn gần hơn , chúng tôi thấy ít những người làm việc trên địa hình , và trẻ em .
Nhưng những kiểu như những lời nhắc nhở nhỏ mà chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , đưa chính phủ vào các dịch vụ và dịch vụ trả lại .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm lớn nhất của tôi là những sai lầm đầu tiên trong 5 năm đồng nghiệp của tôi , đó là B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , một trong những bài kiểm tra của ông về nhà cho những đứa con gái của ông , đó là những con gái đầu tiên cho tôi .
Chúng tôi bắt đầu từ bỏ , và ông yêu tất cả mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi đã rất đam mê với những cô gái nhỏ , và công việc của tôi .
Và chúng tôi bắt tay vào góc nhìn và thấy những hình thể tuyệt vời nhất : hàng nghìn cái bánh trứng gà , một con sườn sườn sườn sườn sườn ngang với con rối khi bạn có thể nhìn thấy .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không cần phải trả tiền cho bế tắc này , như chúng tôi đã thấy ở trong trường hợp của Stuxnet .
Và bên cạnh đó , đầu tiên , chúng tôi có được thuốc thông qua thuốc , để bảo quản rất nhiều gen sẽ được chọn ra từ dân số và dân số .
Hãy cho họ thấy cách bạn nhìn chỉ là một phần bản sắc của bạn và sự thật là chúng ta yêu thương những người họ và những gì họ làm và cảm thấy họ cảm thấy như thế nào .
Có thể tôi muốn được thành công và có thể chịu trách nhiệm mà tôi sẽ làm và có thể sẽ có khả năng chăm sóc cho những bệnh nhân của mình mà không liên quan đến ông .
Và trong kịch bản này , tôi muốn hình dung , trong trường hợp này , là một nhiễm sắc thể của một nhiễm sắc thể , đó là một nhiễm sắc thể của các nhiễm sắc thể .
Những hành khách hàng dành cho các vật thể không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng chập tắt nó và gió thổi nó lên trong quá khứ và nhiệt độ nóng của căn phòng
Thực ra bạn có nhiều thông tin khách quan hơn lần đầu tiên ở khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi đoán là bạn cảm thấy rằng nó thực sự là thứ hai .
Tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian để tưởng tượng ra những khái niệm , bởi vì nếu các bạn dành thời gian để tưởng tượng rằng sự tưởng tượng đó sẽ không lắng nghe tôi nói .
Và một thời điểm ngắn gọn , vào tháng 1 , họ đã bỏ phiếu cho các cuộc nổi loạn để chấm dứt thị lực của họ để có một sự cung cấp cho những vùng đặc biệt cho việc phát triển các vùng đất đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để lấy những chiếc ghế từ những chiếc ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ nói rằng , " Đây là những sinh viên A-A-men , " Đây là những sinh viên " . " Và đó là cách mà họ dạy về họ và ăn .
Có vẻ như chúng ta khá xa so với những phần khác của cuộc sống , nhưng thực ra là phần cơ bản nhất , những phần cơ bản nhất của tế bào cơ bản là tương tự .
Từ một góc nhìn tiến hoá , bạn và tôi thích các con gà được thiết kế để gửi các quỹ đạo di động trong quỹ đạo tiếp theo của quỹ đạo và sau đó xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp giống như ở Châu Âu , đặc biệt là ở một khu vực miễn phí với một khu thương miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng ở đây bằng chứng rằng bạo lực không hề đưa ra bạo lực trong một cuộc đua hay chủng tộc , và con trai không cần phải theo những cách mà cha của ông ta .
Có lẽ là mô hình tồn tại chỉ nhìn vào những gì bạn làm trong đó và làm thế nào để sửa chữa nó , để trở nên cứng bỏ hơn cả những bệnh tâm thần .
Và chúng tôi bắt đầu bằng việc lấy chất thải tồn tại ngày hôm nay , nó đang nằm ở những hồ bơi hay những nhà tài tình bằng cách sử dụng nhiên liệu -- đó là nguồn nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu .
Vì vậy , họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những người thành công trong cộng đồng bị lặp đi lặp lại và họ bị bỏ quên bởi tiến hoá .
Có một tập hợp các nghiên cứu về cái gọi là kỹ thuật địa hình , những kỹ thuật mà các kỹ thuật có thể làm giảm chi 20 đến 30 hay 30 năm để đi cùng hành động .
Thú vị thay , vùng nhiệt đới có khả năng kiểm tra nhiều trí thông minh , chơi trò chơi con người , và thậm chí cả tiền bạc , tất cả mọi thứ mà không cần làm .
Có vẻ như điều gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu như " thái độ : " Vâng , chúng ta phải vẽ đường đi đâu đó , thế nên chúng ta sẽ vẽ đường đến đâu đó . "
Chúng ta cần phải ngăn chặn những người khác của chúng ta trước khi khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay xấu hơn về sự khổ sở và khổ sở trên thực tế là chúng ta đều có những khó khăn lớn .
Hiện nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama đã cho chúng tôi thấy điều này -- chúng tôi có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ những mạng lưới tự tổ chức , đến một vật lý .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học vĩ đại cho rằng nếu chúng ta có thể làm tổng thống 10.000 giờ học bằng cách nghiên cứu bất cứ thứ gì trong tuổi 21 , chúng ta sẽ gặp phải nó .
Tôi sẽ cho các bạn lý do tại sao chúng tôi lại gặp gỡ những khó khăn hơn cả khi bước ra khỏi nhà , nhưng đây là một điều : Hard không phải là chủ lạc quan .
Và Stasi đã biết một phần trong cuộc phản kháng này , và nếu Stasi được biết đến là những người lãnh đạo đằng sau điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .
Và chúng tôi nghĩ , chúng tôi muốn nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề chính tại sao -- không có thể là -- nhưng hầu hết các dự án chăm sóc sức khoẻ , kể từ khi chúng tôi nghe .
Chúng ta ném ra những biểu tượng lịch sử , chúng ta dựa vào những máy tính mới , những kỹ thuật thiết kế và thiết kế , và chúng ta tìm ra những cấu trúc mới , biến hình dạng thành các dạng .
Vâng , nếu bạn lấy một thông tin phức tạp , một quan niệm về thần kinh , chắc chắn , cô ấy có thông tin phức tạp và kết nối thông tin , câu trả lời rất dễ dàng , cô ấy có ý thức .
sáng nay , người đàn ông đã mở khoá hội nghị này trên sàn nhà , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải là chính phủ ? "
Anh ấy không chỉ dạy về đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái qua đường phố Kabul .
Các nhà cung cấp sự tự tin về cơ thể sống không ăn , ăn ít rau quả và rau quả hơn , mang nhiều cân nặng hơn trong việc kiểm soát các loại thuốc có thể dẫn đến các rối loạn ăn uống .
Điều đầu tiên mà chúng tôi thấy đó là ý tưởng mà bạn có hai khuyết tật , nhưng lại hoàn toàn hợp tác cho công ty của bạn -- công ty Schuộng Slock là một trí tưởng tượng .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , những người đến nói với chúng tôi rằng nỗi đau đớn và Tây Ban Nha châu Âu có một truyền thống sử dụng nước trong không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi chúng ta phải mang tất cả các giác quan tới nhiệm vụ của chúng ta , và chúng ta áp dụng những ý nghĩ hay nhất của mình , cảm giác của chúng ta và thực hiện những thách thức mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn biết đấy , những ngày nay , bạn luôn có những hình ảnh vào mùa đông , khi họ đưa những người ở đó , những người đã ở đó và nói , " Họ phá huỷ toà nhà . "
Nhưng ngày mai , để có thể được thử thách thức ngày hôm nay -- suy nghĩ về biến đổi khí hậu hay lượng CO2 -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số tới một thế giới số .
Cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên hướng động vật và cả động vật cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi coi trọng chúng như vậy .
Và hàng ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy luật của sự mệt mỏi như những quyền lợi con người của họ về quyền con người và sự tôn trọng của họ và sự tôn trọng của luật pháp .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy cảm thấy sâu sắc trong thời gian tôi đã mang đến , và được đưa ra những thứ có ý nghĩa với cuộc sống của tôi .
Tôi đến đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu , một cơn khủng hoảng tâm lý hoi , tình yêu là một trong số hàng triệu phụ nữ và cả một vài người đàn ông rơi vào từng năm .
Mối quan hệ của chúng tôi , và nó có thể đưa rất nhiều dạng yên tĩnh , nhiều thứ yên tĩnh hơn , tưởng tượng , tò mò -- có thể tò mò được khám phá ra .
Vì vậy khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hay có nhiều cách để đạt được mức độ thành công , tôi sẽ nhắc đến thành công này , tôi sẽ không nhắc đến .
Một trường hợp đặc biệt thú vị là : vài tháng tôi đã thử thuốc trừ sâu và hoá chất của một người đàn ông sớm vào năm 2020 , và tôi bị đảo lộn xộn bởi cách suy nghĩ của mình thay đổi .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong việc bầu cử , một môi trường đang ngày càng ngày càng ngày càng trở thành một môi trường được cải thiện bởi chính trị ích kỷ của chính trị và sự hướng ngoại .
Gần đây , hai năm đã trôi qua kể từ cuộc Cách mạng Công nghiệp , được truyền cảm hứng từ những con sóng di động của cả Châu Tunisia và những con người Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua những phép toán hiệu suất để bắt đầu giảm thiểu việc giảm thiểu lượng ít hơn , chúng ta sẽ ít CO2 hơn , và do đó , nhiệt độ , nhiệt độ , nhiệt độ không kém .
Bây giờ , hãy để một mức độ vô cùng lạ thường và một mức độ cao của kỹ năng , và có thể một mức độ chi tiết về khả năng mà có thể có được một thành phần di truyền của nó .
Chúng ta đang học từ những người khác nhau và chịu trách nhiệm , không chống lại cơ thể và chẩn đoán , nhưng chúng ta lại chống lại điều đó một thế giới không thể phản đối và chống lại chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin hay không , tôi đã nhặt trong những bài hát này .
Ở Nhật Bản , bởi Julie , chúng tôi đã phân phối những khu phố ở Rikutaukuzenoz , đi xa hơn nữa đến một thị trấn tên là Yamaica .
Nếu tôi biểu đồ , một số công nghệ khác , một số công nghệ giao thông , trên một con đường cong biểu thị , nó sẽ trông thật ngu ngốc , giống như một dòng phẳng phẳng .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng các cử chỉ số dữ liệu hàng ngày , giống như một cái cách mà chúng tôi có thể đặt một chất lỏng .
Nhưng có thể nó không cần phải đầy đủ những quả đười ươi nếu bạn không bao giờ tin tưởng , ngay từ khía cạnh phi thường nhất là đặc trưng của bạn .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , L.A , chúng tôi cùng nhau trồng những cây và trồng thực phẩm cho rừng cây , cây cối , bạn biết đấy , cả 9 rau .
Năm nay , chúng tôi mừng sinh nhật lần thứ 7 của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá , Darwin đã minh hoạ , tôi nghĩ , một sự thật về nhân cách loài người .
Và tôi phát hiện ra rằng bởi vì không có những trò chơi điện tử và những bộ phim hình ảnh của CG và tất cả những hình ảnh này trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có ba đơn kiện phù hợp để phù hợp với những chiếc thùng sơn và tôi có thể dùng chúng để gắn chúng vào màu trung tâm của chúng tôi , nơi chúng bị trộn lẫn nhau .
Và cũng như sự cô lập , khi chúng ta thực hiện một loài động vật tương đối xa nhau , sẽ có sự khác biệt và sự thay đổi môi trường mà môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong nhà của cô ấy , tôi đã bỏ lại một giọng nhỏ sâu thẳm bên trong và nói với tôi rằng , " Goldman , không phải là một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách mà những bộ lạc này được xây dựng trong những bộ lạc được khai thác và chúng được cấu tạo và mỗi người trong mỗi năm 164 tuổi .
Và , bạn biết đấy , tôi đã nhận ra rằng , như một đứa trẻ 5 tuổi , với tiến sĩ P , để cố gắng thoát khỏi những bài tập này , thành công , tất nhiên là hoàn toàn .
Và cũng là điều thú vị mà mật mã này gọi là mật mã , không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên nam trong gia đình .
Bạn thấy đấy , chúng tôi định hướng mạng lưới lần đầu tiên khi nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , mà là từ một hành động cao hơn .
Bạn không sợ bạn sẽ tiếp tục viết toàn bộ cuộc sống của mình và bạn sẽ không bao giờ tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới đều nghĩ về tất cả . "
Cách mà tôi trở thành một mô hình di truyền là một mô hình di truyền , và tôi là công thức của một ngành công nghệ , và có thể bạn đang tự hỏi cái gì là một di sản .
Chúng ta cần phát triển một đặc quyền không chỉ riêng những nhà ngoại giao mà còn là những căn hộ , thay vì sự kết hợp của sự cạnh tranh , thay vì sự cạnh tranh , thay vì sự tuyệt chủng của sự tuyệt chủng .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống -- những người như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình , bạn sống cuộc sống của bạn , công việc của bạn .
Khi cô ấy sinh con gái thứ 2 , cô ấy bị sốc , và trong sự kỳ vọng của một con trai , khi cô ấy sinh con gái thứ 3 , cô ấy cảm thấy tội lỗi vì tội phạm .
Nhưng khi không có ai trong số họ nói , nếu họ không thể hiện thực hoá suy nghĩ của mình về thức ăn và cơ thể , họ sẽ ăn trên bất cứ thứ gì bạn đặt trước mặt họ .
Tôi sẽ kể cho bạn nghe rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất sẽ ở lại với một người đàn ông ngồi bên cạnh tôi , nhưng thực ra tôi đã rất quen thuộc vì nạn nhân của tôi .
Đó là cảm xúc và là cảm xúc , và tôi luôn luôn nghe thấy tiếng bên ngoài chiếc hộp , nhưng không phải cho đến khi tôi ra ngoài vào trong cái hộp cảm nhận chuyện xảy ra .
Và có một thế hệ đang phát triển trên Internet , và họ biết rằng không khó làm việc với nhau , bạn chỉ cần có những hệ thống kiến trúc sư ngay lập tức .
Tôi không lấy điện thoại và làm những gì tôi phải làm , mà là gọi cho tôi và kể chuyện bằng cách đó anh ấy sẽ có một cơ hội để thấy bản thân cô ấy .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có một sợi dây nhỏ di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi cái lại với một cái ống nhỏ thay đổi trong không gian -- gần như là một đám mây có thể di chuyển theo không gian .
Như các bạn đã tìm ra cách nắm bắt và nắm lấy chúng , đưa chúng đi vòng quanh , bạn thực sự học cách giải quyết và giải quyết các vấn đề và việc giải quyết các mối quan hệ chính xác .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi gặp phải một thiên thần , và tôi thậm chí không có thời gian .
Đó là lý do tại sao tôi thành lập SOLA lần đầu tiên và có lẽ chỉ có những cô gái ở Afghanistan , nơi mà đất nước này vẫn còn bé gái để đi học .
Qua quá trình thử nghiệm , sai sót và nhiều thử nghiệm , tôi đã cố gắng để giải thích khái niệm phức tạp này để thu hút một thành phố thành phố lại .
Và họ làm một số bài kiểm tra và tìm ra , thay vì có các nếp nhoáng bên trong và một con teru. cô ấy thực sự cô ấy có một nhiễm sắc thể , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay bốn năm trước , Tôi có một cuộc gọi điện thoại ở giữa buổi tối của giáo viên , từ giáo viên giáo viên , Giáo sư Poster , người đã nói , " Tôi cần nhìn thấy anh .
Cả hai đều sử dụng MRI công nghệ thông tin cộng hưởng từ chức năng cộng hưởng từ não bộ , và đây là một bộ não từ Gioro Gioro tại Harvard và đồng nghiệp của anh ta tại Harvard .
Một cuộc phẫu thuật sau khi phẫu thuật , tôi phải quyết định điều gì sẽ xảy ra với hàng tá hoá chất trong mỗi ngày để lấy chất hoá học , bởi vì nếu tôi không mất , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Giai đoạn nhạc trong buổi tối gần đây , tôi cảm thấy rằng nỗi sợ hãi nóng , và trong nỗi sợ đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng nó phải như thế nào khi bị kẹt trong bãi rác .
Vì vậy nếu bạn nhìn vào những kế hoạch , những kế hoạch đó cho bạn thêm hai món ăn , tham gia vào khoảng hơn những năm 70 -- không giống như chúng ta muốn ở mức cao hơn .
Ông ấy có các nhiễm sắc thể X nhiễm sắc thể , và trong cái bụng , ông ta adgồ ghề như thế này , nó tạo ra một môi trường sống bình thường .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí của nó khi di chuyển , và chỉ như một con sư tử đang bị ảnh hưởng trong môi trường bị ảnh hưởng quá mức .
Và vào cuối ngày , tôi đi ra khỏi bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe để xe và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi thường không làm .
Vì thế tôi đã đi thay thế đồ trang sức của tôi sau nhiều năm mặc đồ cũ , và tôi đã nói , " Tôi muốn một đôi quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất là tôi phải làm thế nào mà người nhạc sĩ của Tom , người mà tôi được phỏng vấn vài năm trước đây trên một tạp chí của tạp chí .
Edsảnh Edsảnh Dijka , khi ông viết điều này , nó là một trong những nhà phê bình của ngành khoa học máy tính , giống như Alan Turing .
Không sợ bị tổn thương , nhưng ở đâu đó nước đã biến mất mặt khi cô gái bị thương trên mặt của cô gái phải được sửa chữa với tình yêu tích cực và bảo tàng .
Một điều thực sự thú vị là trong những năm gần đây , một nhà thần kinh học , Giuo Toni Tonononi đã phát triển thuyết trình và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã từng trải qua đủ lý để hồi phục cuộc đời , và nói , " Tôi rất mệt mỏi với mọi người . "
Ý tôi là , quan điểm số 0 của bất kỳ câu hỏi nào , bất cứ số câu trả lời nào trong đó , như là cách mà những ý thức nhỏ nhặt tạo nên sự nhận thức mà chúng ta biết và ý thức phức tạp .
Vì vậy , nếu công nghệ giao thông đang di chuyển nhanh chóng bằng vi mô hoặc các bộ vi xử lý , thì ngày mai , tôi có thể đi vào trong một chiếc xe tải và chuẩn bị từ 30 giây ở Tokyo .
Tôi đã có rất nhiều nhà báo kêu gọi tôi , hỏi tôi , " Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ chạy sẽ nói với chúng ta rằng người Anh hay Sequis Caya là phụ nữ hay đàn ông cái nào ? "
Chúng tôi thực sự tham dự một cuộc triển lãm khác trong 10 năm trở lại với sự phân chia sẽ cao như là sự giá trị của nó kể từ khi sự tiến hành của dòng sông băng định giá .
Thực tế , rất có khả năng rằng người này sẽ kết thúc như thế này , ở đây , với sự phân biệt chủng tộc và tính chất gây nhiễm chỉ trong vài năm .
Và những điều quan trọng như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự chào đón của những công dân của chúng ta , cách để làm điều đó là tối đa hoá bất lực .
Tử thần kinh mà chúng ta thường không nói đến hay nói đến , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là một trong những thứ quý giá nhất bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về sự nhận thức , và trong một thời gian dài , tôi đã tháo gỡ cái đầu ra chống lại lý thuyết của một lý thuyết vật lý trong ý thức về tác động vật lý học .
Trừ khi bạn rất gần và bạn chỉ là những tài trợ cho việc học , và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên có nhiều tiềm năng hơn để trở nên ít tốn kém hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể bôi một tinh thần con người để giữ hy vọng , để thấy cái đẹp trong chính mình , và những người khác tò mò , và tưởng tượng chúng ta đang sử dụng sức mạnh của chúng ta .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy là khi chúng tôi làm bài kiểm tra , và sau đó tất nhiên , điều này sẽ xảy ra trong vài năm qua mà không bị tổn thương . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , điều gì đang diễn ra không phải là việc bạn trả tiền hạnh phúc , mà là thiếu tiền bạn chắc chắn , và chúng tôi có thể đo đạc điều đó một cách vô cùng khó chịu , rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ rằng tại sao người ta lại xúc động đến thế thì không bao giờ than phiền về Pot-- câu chuyện này cũng như lý do tại sao những bức ảnh lại xảy ra ?
Vậy nên nếu ai đó có thể là hàng trăm triệu bản kinh doanh của tôi , Tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và ngay ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai là người mà nói chuyện với những người mà có thể gửi email cho bạn thông tin này .
Jacques Couston đã bước vào phòng khách nhà của chúng tôi với những chuyên gia tuyệt vời đã cho chúng tôi thấy những con vật và những nơi khác trên thế giới mà chúng tôi không bao giờ có thể tưởng tượng nổi trước đó .
Ngày nay , bóng tối cuối cùng tôi sẽ bắn súng nhỏ ánh sáng màu cam trên đỉnh của mục tiêu và mọi người đều ngạc nhiên , đặc biệt là mục tiêu của tôi vào mục tiêu .
Tên ông ấy là tiến sĩ Pizzllo , một người Ý , người Ý , tên là người Mỹ , rất khó khăn đối với người Mỹ gốc Phi , nên ông ấy đi qua tiến sĩ P .
Theo Burles Burlại , bộ phim hoạt động vào tháng 1 , và kể từ đó -- và thậm chí đây không phải là toàn bộ -- chúng tôi đã có 900 ấn tượng cho bộ phim ấn tượng trong phim này .
Nếu như thế , sau danh sách này , họ vẫn giống như , " Không , không , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " Tôi sau đó tôi nói , " Con yêu cầu sếp của con . "
Chúng tôi thử nghiệm rất nhiều ống kính , và sau đó chính phủ , họ nhìn thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Ồ , thật thú vị . Chúng tôi phải cố gắng làm điều đó . "
Và khi chúng chơi với các hạt , chúng thấy rằng chúng thực sự rất kỳ lạ -- chúng có thể bay qua các bức tường , hoặc chúng có thể ở những nơi khác nhau trong cùng một khoảng thời gian .
Mục đích của những hình ảnh này là cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng , " Dù sao thì cuộc sống của tôi , điều đó có thể tồi tệ hơn .
Nhưng tôi nhớ lại những điều họ đã dạy tôi về bản thân và tình yêu và sự giao tiếp , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi không muốn thay đổi .
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi trên WiFi và trước khi tôi ở trong xe ô tô , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa trưa ánh sáng ngày hôm nay , Luận giáo . "
Rõ ràng , Patimore , Patient khol-- cộng đồng của anh ta còn dài hơn , và mỗi phút đau đớn khó khăn trong thời gian dài , đã có thêm đá .
Điều này dẫn đến việc mọi người nghĩ về hạnh phúc của mình , và nó chuyển sang những học giả nghĩ về hạnh phúc , bởi vì nó hoá ra chúng ta chỉ là ai khác .
Nó rất khác so với " Chúng ta là một loại thực phẩm có ích để tồn tại dưới chân núi cao , và chúng ta có thể bóp nghẹt dưới nước . "
Ngay bây giờ , có thể bạn đang nghĩ , " Wow , điều này thật tuyệt , " hoặc " , hay " Wow , cô thật ngu ngốc , " nhưng lần này , tôi đã nói chuyện với các bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi đi cái này nơi bạn cần đến bên ngoài , lấy máy ảnh và thu thập những hình ảnh khác nhau của các vật thể tự nhiên .
Và tôi đi qua chiếc xe lăn này , bởi vì sau khi bị ổn định , cô ấy trở thành chuyên gia chăm sóc , tôi hi vọng và tôi hi vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục .
Điều đó có nghĩa là một nhà thống kê ở Brooklyn có thể trở thành một sân vận động ở Brooklyn , không phải để lại một chút lo ngại lịch sử về những gì chúng ta nghĩ phải là một thiên hà phải như vậy .
Tôi đã chụp những bức ảnh này như thể tôi đang chụp bức chân dung của tổ tiên của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc chúng tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại .
Chính phủ Canada đã không phải lúc nào cũng giống với những người Inuit , và trong những năm 50 , nhằm chống lại sự cao điểm của chúng ta , chúng ta buộc họ vào trong những căn hộ .
Vì vậy , những gì tôi muốn đề xuất cho các bạn là 4 kĩ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng ta có được trong một cách nghiên cứu khác hay cách nghiên cứu khác -- bạn có thể áp dụng các doanh nghiệp dễ dàng áp dụng trong các doanh nghiệp .
Vì vậy khi tôi biết tôi đến đây để thực hiện một bài diễn thuyết tại TED sẽ trông giống như thế giới của các nhà lãnh đạo thế giới và tôi biết rằng tôi sẽ muốn làm một điều gì đó khác .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ giáo dục song song song trong giáo dục nơi mà những người trẻ tuổi đang học nhiều về những gì cần thiết để trở thành một người chơi giỏi về việc họ học tất cả mọi thứ trong trường .
Ví dụ như cha tôi , một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ đến một lần nào đó trong 40 năm văn hoá của ông ấy hỏi liệu ông ấy có sợ hãi hay không ?
Một trung tâm mua sắm ở Afghanistan , ông ấy đã đảm bảo rằng con gái của mình , con gái của tôi , và cho con gái đó là ông bị thương bởi cha mình .
Cô ấy trở thành một vinh dự được gọi là cha cô ấy và anh trai của gia đình cô ấy , và nếu cô ấy truyền tải đoạn mã đó , cô ấy bị giết ngay cả khi cô ấy bị giết .
Tôi đã trở lại và đi giữa văn phòng và khu phố và cảnh sát , cố gắng để thoát ra khỏi gia đình tôi , nhưng tôi chưa đủ tiền để trả tiền để mua một khoản hối lộ hay nữa .
Tôi có thể cho họ một cái máy trong đời sống của họ , đào sâu vào trong mỗi chiếc giường , một nhịp sóng siêu âm và nhịp điệu của động cơ hơi nước , lên chân không có gì đảm bảo không ?
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản thân và sự thoả mãn của những người được nhớ đến nhận thức đã được nhận diện vào những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo hai quan trọng .
Nhiều người đã hứa hẹn bằng cách hứa hẹn một công việc tốt , một công việc tốt hơn , chỉ tìm ra rằng họ bị ép buộc phải trả tiền dưới bạo lực không ngừng nghỉ , và họ không thể tránh được .
Nó gần như không thể xuyên qua biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Nam Hàn Quốc , nên tôi đã lấy một chuyến bay trở lại Trung Quốc và chuyển sang biên giới Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay đều được thiết kế để giúp bạn lựa chọn lựa -- tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , cho những người mà bạn đang phục vụ .
Và những gì chúng tôi quan sát được là số liệu gây quỹ cho việc cải thiện một kế hoạch nghỉ hưu , kế hoạch dự án tiết kiệm 401 , cho người dân tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn trở thành người yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên Youtube , họ nói chuyện với tôi trên Twitter , " Này anh , anh có thể lấy lại một ngọn núi này không ?
Nathản xuất phát từ Juilliard , ông đã tham gia một bữa ăn trưa , và 30 năm sau ông ấy đã vô gia cư trên đường phố Sow tại trung tâm Row .
Cuối cùng , sau một thời gian dài sáu tháng cuộc chiến tranh và một tỷ lệ tử vong đã chết , chúng tôi đã giải phóng đất nước và đồ chơi cho con người .
Để hiểu rõ hơn về cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều gì đó về niềm đam mê của Vodn . Và Voot chưa phải là một phép màu .
Bạn phải đến phòng khám để thực hiện nó . Rất dễ dàng , và điều đó có nghĩa là , ngoài thử nghiệm lâm sàng , nó chưa bao giờ làm được . Nó không bao giờ hết .
Hàng năm , những người dân Bắc Triều Tiên tại Trung Quốc và cải thiện một Bắc Triều Tiên nơi họ có thể tra tấn , bị bỏ quên hoặc văn hoá hoặc thất bại .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những thứ như thế này , phản ứng rõ ràng là mọi người nên như thế , " Được rồi , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi vì tôi thật sự ảnh hưởng đến công dân tộc .
Kết quả là một ai đó giống như tôi có một bộ não phải kiểm tra nhiều hơn những người phụ nữ sinh ra trong người phụ nữ bị bệnh tâm thần phân liệt .
Phần lớn chúng là những bức ảnh kỹ thuật số bình thường , nhưng cái này , ví dụ , có một bức hình được quét từ Librbrary , và nó đang ở trong 300 tấn công ty .
Những con khỉ trong bức hình này khá là phức tạp , hoặc kéo chúng thành những phần còn lại , tạo ra những phần còn lại của màu vàng và những phần mà không bị tổn thương .
Một người tình nguyện có trước khi tôi gọi anh ấy là Lex -- anh ấy đến nhà Lux và được mời đến bên trong nhà nghỉ tiết kiệm và tiết kiệm tiền bạc .
Đầu tiên , đối với trẻ em ở Mỹ 10 giờ là số lượng thời gian bạn sẽ học cấp 3 từ lớp 5 đến lớp 5 cấp 3 nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người tham gia vào ban quản lý bảo vệ sở cảnh sát ở Ai Cập vào năm 2011 , và khi họ đang xây dựng các toà nhà mà họ thấy được rất nhiều tờ báo .
Và bằng cách đưa nó ra một thiết bị điện tử , chúng tôi có thể tạo ra cả hai chiều không gian và không đồng thời chỉ có một cơ học lượng tử chỉ có cơ chế với cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó đã nói , một điều khá kì lạ đã xảy ra gần đây trong cuộc đời của tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều khiến tôi phải tái định nghĩa lại toàn bộ mối quan hệ của tôi với mối quan hệ này .
Nhưng nó vẫn còn tồn tại một thứ mà chúng ta tự trả , và chúng ta trả tiền cho việc làm việc chống lại chúng ta , và sau đó chúng ta đang tự đánh bại chính mình .
Vào buổi tối đó , tôi chỉ vừa ra trên Facebook và hỏi vài người trong số họ , và buổi sáng bị phản ứng quá tích cực , nên tôi biết rằng chúng ta phải từ bỏ nó .
Và tôi nghĩ câu trả lời là họ đang tìm kiếm , " Nếu bạn là kẻ hoài nghi và bạn có tóc , bạn sẽ rất hạnh phúc và bạn sẽ trở nên hạnh phúc . "
Cái đầu ấm đầu đàn là một cái đầu lâu dài , và nó xoay lại và gộp chúng lại , và ấm lên đầu ra là đủ lớn để thảo luận sáu giờ và thao tác nhân hoá .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và những người dịch bệnh và tương tự như thế là cố gắng để trở lại trí thông minh của tôi sau khi phẫu thuật của tôi , và suy nghĩ sáng tạo của tôi , ý tưởng sơ khai của tôi .
Chúng tôi là những người chuyên nghiệp , những người theo đạo Hồi , và chỉ có hai cách chúng tôi đối phó với họ : Chúng tôi có thể giải quyết được họ , hoặc chúng tôi là những người có bằng sáng chế .
Bạn biết đấy , tôi đi và đi đến phòng thí nghiệm " như là " Romeo và Juliet Juliet , " Nó sẽ là một bộ phim đầy đam mê , phim đầy đam mê . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnessee " và Tom Cruise " Tom ngọt và Cruise trong tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của kiến thức , không giống như kiến thức nguyên mẫu bởi những bác sĩ phẫu thuật tim , nó có thể biến mất ngay bây giờ -- ngay bây giờ .
Vậy nên , phân loại khác là : chúng ta đang phát triển công nghệ này , chúng ta có một công nghệ phát triển trong tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình phát triển của nó ?
Người Sioux đã không dừng lại ở Sioux khi họ từ bỏ và mũi tên của người Mỹ nhiều hơn so với người Mỹ khi ông ấy đưa con ngựa cho chú ngựa và con ngựa .
Tôi không đề cập đến da của tôi , rất thích thú -- và tôi không thích các con cá ; tôi không thích nó , tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Đây là tiến sĩ Keman , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về người mẹ tôi đã trải qua những câu chuyện ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , tôi đã đến muộn sau khi sinh nhật lần 2 tuần .
Kiến trúc sư Hy Lạp cổ đại , Zeuro đã tạo ra Pandora , và gửi cho cô xuống Trái Đất bằng một cái hộp , và kể với cô ấy , " Đừng mở hộp , cái hộp đó . "
Nhưng một anh chàng đặc biệt , một người tên là Erik la hét lên , nhận ra một điều gì đó khác , và đó là những công dân đang bị ném ra ngoài ngay phía trước những thứ này .
Và thậm chí nếu tất cả chúng ta đang tắt tất cả , mỗi phút chúng ta đang theo dõi con của mình một trò chơi điện tử , chúng ta cũng đang tự hỏi , " Tôi có nên gọi điện thoại tế bào này không ?
Để đối mặt với khách hàng : Nó không phải là một trong những loài sống lâu nhất , nó là những con vật sống sót nhất ; đó là một sự thích nghi nhất để thích ứng với sự thay đổi .
Rất đau đớn , ông ấy sẽ không chạy đi , và kể từ khi ông ấy được đối xử với sự sống , ông ấy sắp xếp tất cả những gì ông ấy quay lại với nô lệ trẻ tuổi .
TS , máy tính , máy tính xách tay , RO-MORs và vân vân chúng ta đều chuyên biệt hoá xã hội mà chúng ta đã xây dựng cho xã hội của chúng ta .
Ba mươi phần trăm , gần một trong ba trẻ em , đang vẽ tranh từ lớp học . Chúng đang tiếp tục tranh luận . Bởi vì chúng không muốn chú ý đến cách chúng nhìn nhận .
Một trong ba người phụ nữ Mỹ trải nghiệm bạo lực tại một thời điểm nào đó trong cuộc đời , và CDC đã báo cáo 15 triệu trẻ em bị lạm dụng mỗi năm , hàng triệu trẻ em .
Bây giờ , tỉ lệ chính xác là cách mà bạn có thể tạo ra một số lượng CO2 để tăng nhiệt độ và nhiệt độ tăng lên gấp đôi , có sự chắc chắn không chắc chắn , nhưng không có quá nhiều .
Vậy nên điều kiện không gian này được xây dựng trở thành một nhà vô vàn người , và những ước mơ làm tôi cười , cười phá hỏng , và họ làm cho tôi bất ngờ trong suốt thời gian của tôi .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết rất tử vong trong thế kỷ 20 , một trong những trí óc sáng tạo thực sự tuyệt vời mà những người trẻ tuổi chết và thường là ở bàn tay của họ , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy nước rút hầu hết mọi thứ từ cái này gần đây nhất là năm ngoái những người Nam Phi , Sebastian Caya , cô ấy đã gọi câu hỏi của cô ấy vào trong thập niên Berlin .
Một thế giới mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do trở thành bản thân tốt nhất của chính mình , nơi mà chúng nghĩ rằng chúng không bao giờ quay trở lại với chúng từ những người mà chúng đang thực hiện hoặc những gì chúng muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào bạn cảm thấy mình có thể tiếp cận được thức ăn lành mạnh , nếu mọi lúc bạn bước ra khỏi phòng nhà bạn sẽ thấy hệ thống lương thực hiện trên hệ thống hiện tại của bạn ?
Trong cuộc hội thoại lớn này hoàn toàn được hoàn thiện của vũ trụ , sống trên Trái đất giống như một cuộc sống ngắn ngủi ; vương quốc động vật , như một sinh vật đơn lẻ và con người , một cuộc sống nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú vị nhất mà tôi từng sống cùng , với sự sợ hãi của chiến dịch Etheadorame , hay là một người vô thần kì đầu tiên vào năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh , chúng ta đang luyện tập để dành nhiều thời gian hơn và nỗ lực của mình vào sự mất cân bằng của tất cả các khía cạnh khác của bản sắc .
Không có mối liên hệ nào xung quanh thiết kế và thiết kế sẽ cho phép chúng ta có thể cho đến khi chúng ta chú ý đến sự khổ sở , nghèo đói , sự công bằng , không công bằng , để chống lại sự bất công .
Bây giờ , là một chính sách quan trọng -- Tôi gần như là một chính sách quan trọng , là suy nghĩ về điều này : sự lựa chọn công nghiệp trong xã hội này là sự lựa chọn công nghiệp .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , nên khi mà cộng đồng đó trông giống như là sản phẩm hoàn hảo , không có gì bất ngờ .
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được , khi tôi nhìn bức tranh này , vào lúc đó tôi cảm thấy rằng , Geena , bạn đã làm nó , bạn đã làm nó , bạn có nó , bạn đã đến được rồi .
Điều thứ hai mà tôi học được vào ngày hôm đó -- và đây là George Washington chúng tôi đang ngày hôm ấy , điều đó không phải bởi nhiều -- tôi nghĩ về , wow , tôi thực sự cảm thấy một sự hối hận .
Với phòng thí nghiệm và Patium Me , chúng tôi đang ghi lại một số lượng giọng nói trên toàn thế giới để bắt đầu thu thập những dữ liệu này .
Vì trong khi chúng ta lấy những bức ảnh đó , những người phục vụ , và cô ấy thay đổi những thiên thạch mới , và tôi thấy cuộc sống qua mắt , và làm thế nào cô ấy nhìn thấy ảnh hưởng đến mọi thứ và mọi thứ .
Xã hội của chúng ta , định nghĩa một cách mạng , trở nên dễ dàng hơn và đã tránh xa những nguyên tắc lý và lý tưởng -- tự do , công bằng xã hội , công bằng xã hội đầu tiên -- chúng ta cầm quyền .
Để chứng minh cho bạn thấy đó là văn bản , và không phải là hình ảnh , chúng tôi có thể làm điều gì đó như vậy , để cho thấy rằng đây thực sự là một bức hình được văn bản , nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi tôi nghĩ tôi sai , mà là sai lầm của thế giới này vì cách mà những người mong muốn chúng ta phá vỡ chúng ta .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi sáu tuổi , và tôi sống ở đó trong nhà cha mẹ tôi tên là Livingk , và đó là tuổi thơ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời và cái chết , tôi thì thầm vào tai nạn của vợ tôi , " Mình có nên cho rằng điều gì xảy ra với con gái tôi và con gái của mình ? "
Với tất cả những người đáng kinh ngạc tôi gặp những người tôi gặp ở đó , tôi gặp những người ủng hộ ở Fladesh , tổ chức phi chính phủ , tổ chức phi chính phủ tham gia hiện đại .
Tất cả các đô la được bổ sung thêm và thêm trong tiếng Anh và toán học là để tái định nghĩa lại những gì thường xuyên ra ngoài , những thứ mà họ thường làm là thường xuyên .
Tôi không nhớ mình đã đến bao nhiêu lần , nhưng bị tàn sát bởi những người đàn ông trên thuyền , hay con thuyền đang chết dần và bắt đầu bị mất sáu tiếng .
Họ đã thoát khỏi những lời giải thích tự nhiên , và họ đã bỏ qua những thứ như một khái niệm tự nhiên về sức mạnh , nơi mà nó lây nhiễm bởi vì ý niệm về sự kết hợp của một khái niệm đúng đắn .
Sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận liệu họ muốn nghiên cứu về hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu cuộc sống của mình , nên chúng tôi cần phải tranh luận về những gì chưa từng có .
Một khi bạn có được công tác đầu tiên , nếu nó được quảng cáo , thì nó sẽ rõ ràng như một ngày , bởi vì năng lượng , năng lượng , năng lượng của hạt nhân khác so với chúng ta .
Chúng ta có tất cả những siêu năng tuyệt vời này : những năng suất cực kỳ phong phú , khả năng yếu tố xã hội yếu tố xã hội , cảm nhận được sự lạc quan và khát khao khát khao cho ý nghĩa .
Nó có nghĩa là không xây dựng nên một cải cách nhỏ như thế này , giống như việc hồi sinh trên phương diện cơ bắp và sai lầm như những con vật được thiết kế để quan sát nó được thiết kế .
Những người này không có chút gì thoát ra ngoài , và như chúng tôi tham gia vào một chủ đề khó khăn , quan trọng là nô lệ với lính du kích , bao gồm cả người buôn bán ma tuý ở sân sau sân sau nhà chúng tôi .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để khuyến khích các sinh vật trong chính bản thân con người , bằng cách cho thấy những gì mà người ta muốn đi trong một dặm của một người khác .
Chúng cũng là cách để chúng ta tự đóng thời gian trong một tuần vào tháng 10 và phản ánh sự phản chiếu của chúng ta và thay đổi cách chúng ta thay đổi năm , và không chỉ ở mỗi năm , mà còn ở mọi nơi .
Thực tế , chúng thường được khởi động và thuyết phục về tương lai cho những đứa con gái của chúng , nhưng trong bối cảnh xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ những người đàn ông .
Và cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng nhất tất cả chúng ta đều đã đi sâu vào hành tinh này , để nhận ra rằng họ không ở mọi nơi .
Bà mất con trai 19 tháng 1 năm nay , và bà viết email cho tôi cách đây 1 vài ngày trước , và đó là sứ mệnh của bà và tôi đọc điều này cho các bạn .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , những thông tin nổi tiếng của cuộc cách mạng , và về cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , được ra ngoài -- hằng ngày chúng ta đang đi đến tận tâm tin tức của bạo lực .
Chúng ta đều nghe về sự ngây thơ và chúng ta đã nghe nói về những thiên thạch , nhưng bao nhiêu người ở Ấn Độ về Ấn Độ về những phần của họ , những phần của Aaras như thế nào ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , hãy tưởng tượng nó , và bạn có những thung lũng đó , các thung lũng thung lũng , giá , đóng mở , đóng mở ra , đóng mở và đóng mở .
Nhưng điều quan trọng là chúng không thể bị lấy bởi vì chúng là một enzyme được tìm thấy bởi một enzyme được tìm thấy trong con người được gọi là cặp song sinh con người .
Nhưng khi tôi quay trở lại Afghanistan , khi tôi thấy sinh viên ở trường và bố mẹ tôi đã ủng hộ những người ủng hộ họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy được tương lai và thay đổi tương lai .
Bởi vì tôi không có mặt trong bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập viên của người Mỹ gốc Anh hay là giám đốc điều hành của chữ M & amp ; H , hay là con gái tiếp theo Steven Meiv .
Vì vậy , anh ta bắt đầu cảm thấy rằng sự lo lắng bắt đầu tăng lên trong anh ta , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ trở thành một bài hát mãi mãi mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là quả bóng vào cánh đồng , nó biến mất , nó không bị bắt , và cố gắng ném nó vào đầu tiên không có thời gian và an toàn hơn .
Vì thế tôi muốn để lại cho các bạn rằng chúng ta đang ở trong thế hệ mới của những công cụ mới cho các phương tiện truyền thông số sẽ mang lại thông tin vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là , sự lựa chọn phi thường chúng ta phải tôn trọng , đó là chúng ta phải quyết định một lần nữa , và một lần nữa , về việc chúng ta không nên làm .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , mỗi người trong chúng ta có thể tự hành xử cho mình những thứ sẽ tạo ra những lợi ích tối đa của chúng ta , và không ai có quyền quyết định .
Trẻ em bị lấy từ gia đình và buôn lậu , bị ép buộc phải làm việc hàng giờ đồng hồ trên những con thuyền này mặc dù chúng không biết bơi .
Và những điều đó đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy quay , tôi chưa bao giờ nói trên máy quay , " Tôi không có gì cả . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại camera khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến chiếc máy quay phim SRs , một số lượng lớn , một số lượng lớn , cùng với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đô la , và tôi kết thúc ở San Francisco , ở California -- và trở lại những năm 80 , tôi thấy cần thiết phải bắt đầu tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn hỏi tất cả mọi người mỗi ngày khi bạn đến với một thứ mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không làm vậy thì sao ? Và nếu như tôi không nói , thì ai là ai ?
Và tôi luôn có thể làm cho âm nhạc với NathNathbi , dù chúng ta ở Walt Disney hay cho trẻ em Row , bởi vì anh ta đã nhắc tôi lại tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Trái đất nói rằng cách duy nhất để đạt được giải pháp cao hơn là với nam châm lớn hơn , nhưng ở mức độ nhanh hơn của màn hình chỉ được cải tiến bằng cách cải thiện hiệu quả , không phải là chúng ta cần gấp .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những đứa trẻ đã dừng lại và dừng lại và 86 % trong số họ là đen và không có người da đen , và hầu hết họ là những người đàn ông trẻ tuổi .
Vì vậy , như tất cả những gì mà Fding của chúng tôi đã bị từ chối là một khái niệm của một khái niệm , và về cơ bản là dựa trên một khái niệm rất đơn giản về sự đơn giản của chủ nghĩa tư bản .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về phản ứng tự nhiên của việc viết những gì đang diễn ra để trở nên từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy sự can đảm , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , đây không phải là điều đang diễn ra ở đây .
Đó là một nhóm những công dân quan tâm rằng có một bài viết rất chi tiết gồm 30.000 trang báo rằng đó là một phản ứng của ESC để đáp ứng lại lời giải của Chúa Gianka .
Họ tận dụng nó vào sân khấu và quyết định rằng vật chủ yếu là sự khác biệt về giải phẫu , không phải sự khác biệt trong giải phẫu học , và đó thực sự là một điều thực sự cần làm .
Chuyến bay này đang cố gắng tạo ra một hộp màu xám nếu một dạng nhất định được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình thực tế nó đang cố gắng để xử lý là việc chạy bộ vào mục tiêu đó .
Tôi tham gia cùng nhiều người còn lại ở Libăng và Libya ở Libya gọi một ngày để mở rộng cuộc cách mạng chống lại một cuộc cách mạng chống đối với tôi về Gaddi .
Đây là một cặp kính rẻ nhất mà chúng tôi mua ở Venice Btảng băng , một vài dây và một vài thứ từ Deep Deep Home và Radio Shack .
Thực tế , sự thật là tôi tự tin rằng mình thực sự yêu thích những người được chăm sóc sau khi nhìn mẹ . Bố ơi , bạn có nghĩ rằng nó ổn cả nếu cô trở về nhà ? "
Và khi chúng ta đang ở vị trí mà chúng ta có thể truyền nó vào thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các thuộc tính của chúng ta , chúng ta sẽ có sự tiến hoá trong quá trình tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ , và cô ấy hơi bối rối vì cô ấy nói với mẹ mình rằng mỗi ngày cô ấy đẹp ở trường và nói chuyện một ai đó xấu xa cô ấy .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi của những người khuyết tật mà chúng ta đang ngày càng bị lãng quên và tên của chính mình trong buổi sáng hôm nay .
Và bây giờ mọi người bây giờ rồi . Carr gọi cho tôi , và cô ấy nói , " Bryn , Mks lắm . Chúng tôi sẽ đến thị trấn và nói chuyện .
Nó làm những việc mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng khả năng của nó như là khả năng bạn có , và đó là điều mà những đứa trẻ trong những bức tranh đó .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào một tảng nước nóng và toả ra không khí , và sau đó chúng tôi làm mát nó xuống một phần nhỏ của một không khí .
Ở rất nhiều xã hội thủ công và di truyền học , những người cha thường được biết đến bởi những người cha của họ , nhưng tôi là một trong số ít người được biết đến bởi con gái của anh ta , và tôi tự hào về nó .
Một ngày , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ về cách nhìn của tôi về thế giới bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi rằng tôi sẽ nắm lấy trái tim của mình để sống lâu như tôi .
Nó cũng đáng để ý tưởng rằng mặc dù ý tưởng này dường như đối với chúng ta , nó vô nghĩa với những người đối xử khác với những nền văn hoá khác nhau , nơi mà trí óc con người được coi là tự nhiên .
Những bác sĩ được định nghĩa là con người , họ biết đó là con người , họ đã chấp nhận điều đó , không phải là lỗi sai , mà là làm cho những gì đã học được từ những gì cô ấy có thể dạy người khác .
Vì vậy , điều mà đã là một vấn đề từ những diễn viên đó thực sự là những gì được phục vụ cho đến khi chúng ta đang giảm lượng rác thải ít nhiều hơn so với quá trình tiến hành này .
Điều đó là để nói rằng , có thể có một điều gì đó , trung bình , khoảng trung bình về bộ não con cái từ bộ não con đực tạo nên chúng ta để khiến cho mối quan hệ xã hội phức tạp hơn và dễ bị tổn thương hơn để chăm sóc sức khoẻ .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng sự hiện diện của sự hiện diện -- bạn có thể thực sự có những bản đồ robot này , và sau đó ý thức của bạn được tiêm vào trong các phương tiện khác , biến dạng này thành dạng khác .
Nếu bạn đi vào tình trạng đó , nó giống như là nếu bạn ăn quá nhiều , và bạn phải đối mặt với một cơn đau tim : Vậy thì bạn sẽ đi đâu ? Bạn có thể cần một phẫu thuật tim hay gì đó .
Nếu bạn dễ dàng hơn -- nếu bạn dễ dàng hơn -- Tôi làm việc này cho bạn trong phòng khách sạn tối qua , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ hầu như không được thông qua .
Một con cá voi xung quanh tôi khoảng 200 feet khỏi nước , và tôi chỉ có thể cho rằng điều đó thật tuyệt vời khi nó đứng trên đỉnh cao của một năm , sau một năm .
Sau một khoảng 33 năm , tôi quay lại Libya , và với sự thiếu kiên nhẫn , Tôi bắt đầu tổ chức công việc xây dựng công trình , xây dựng khả năng lãnh đạo của con người .
Bây giờ hãy lấy những bệnh nhân đau ngực , làm cho chúng trở thành nhà xe và dùng một ít rượu nhỏ trên nóc của chúng , và bỗng nhiên lịch sử của tôi bị đe doạ với sự khinh thường .
Hãy nghĩ rằng , nếu có khả năng bạn chọn , không đơn giản là chọn sự quan hệ tình dục của bạn , mà cho bạn , trong cơ thể bạn để tạo ra những điều tiết di truyền làm cho những căn bệnh có thể ngăn chặn hoặc ngăn chặn những căn bệnh .
Và vì vậy , tất cả những thứ này đều khác nhau và đặt chúng cạnh nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , có một cơ chế để nói dối trá mà chúng ta có thể loại bỏ tất cả các yếu tố khác nhau này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó tạo ra một thế hệ mới là vấn đề khó khăn của chính phủ -- không phải như vấn đề của một hệ thống hành động , mà là một vấn đề về tập thể .
Và nó có vẻ như là bất cứ thứ gì mà tôi viết đến từ thời điểm này sẽ được diễn ra bởi thế giới làm công việc sau khi thành công đến thành công của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một người con gái đến , nó giống như là , khoảng 10 : 30 đêm và họ ở trong sân sau , và tôi đã ra ngoài và họ nhìn thấy những thói quen xấu .
Và nó thực sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của Fding Fding , nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm về một thế giới không kém .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như những động lực đang ngồi ở đầu gối của bà , cũng như những khớp đầu gối của bà , để di chuyển cái này và rất tự nhiên .
Và cách đây 18 tháng , tôi có một công việc khác tại Google , và tôi ý tưởng về việc làm một điều gì đó với các bảo tàng và nghệ thuật sắp đặt cho tôi , và cô ấy đã cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi trực tuyến từ bây giờ trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm nó dễ dàng để cứu sống thế giới thực trong cuộc sống thực như nó là cứu thế giới thực để cứu những trò chơi trên mạng .
Đây là đoạn băng được thể hiện để xem video , và nếu tôi đặt nó vào một hướng , nó sẽ cuộn nó lại bằng cách này , nếu tôi tích hợp nó lại theo đường hướng khác .
Và vì vậy bạn có được ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin này đi theo hướng này -- sẽ thu thập thông tin , bồn chồn , bồn chồn chồn chồn chồn -- bạn không phải tìm kiếm .
Năm 2023 , tưởng tượng bạn đang đi bộ về phía sau , và bạn sẽ chơi ngay trước mặt bạn ngay trước mặt bạn .
Các cây xương sườn sồi ở Volta thường đánh bắt cá voi và đánh bóng , và trẻ em bị ném đá trở thành những đường ống nước cho những dòng suối .
Và cô ấy đi theo một cách tuyệt vời để có thể làm được , một loại mù chữ , một cơ thể huyền bí , ' ' ' ' ' Hãy tưởng tượng đôi đôi đôi chân ' hoạt động ' .
Nó được tạo ra từ những alphalt , và asphalt là một vật liệu rất đẹp để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng không phải lúc ngày nay , khi trời mưa , nó rất nhiều .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể yêu cầu mọi người làm một điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- để gọi những gì chúng ta gọi là đám mây -- như thế , nhưng với một đám mây .
Đó là trong tay chúng ta , và chúng ta đều có tiềm năng thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay người già ở đây , những người dùng xe lăn cho mọi người .
Bạn có thể cho biết ai đó nói với bạn tình yêu của cô lần đầu tiên , hay ai đó nói với bạn rằng , hoặc là ai đó nói với bạn , hoặc ung thư , hoặc bất cứ cuộc nói chuyện nào khác mà chúng ta có trong cuộc sống .
Khi anh ấy hát về từ thời thơ ấu của chúng tôi , kể cả tôi thậm chí không nhớ , anh ấy nhắc tôi nhớ lại một điều : Làm thế nào mà chúng ta biết về trí tuệ , và những điều chưa được biết đến .
Điều tồi tệ hơn là có nhiều năm , những con quạ của chúng sẽ không lớn lên : sẽ có quá nhiều mưa , không đủ mưa , những điều sẽ thay đổi theo môi trường mà môi trường của chúng không thể duy trì được .
Trong trường học , chúng tôi dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Tự Thung lũng Kim , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Hoa Kỳ , một kẻ thù là những kẻ thù .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép không gỉ để rửa sạch , và những miếng thép , và có thể cắt chúng rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể sắp xếp đàn ông với đàn ông .
Hãy tưởng tượng rằng trong chốc lát tiếp theo , bạn biết đấy , ở cuối kì nghỉ phép sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ bị một loại thuốc tiếp theo mà bạn sẽ không nhớ gì cả .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng nhất mà bạn có đối với họ và họ phải làm cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho một người khác .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ mát này là trường hợp rất thường xuyên ; đó là chúng ta đi nghỉ mát , đến một mức rất lớn trong dịch vụ y tế của chúng ta .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả người Hy Lạp và người La Mã tin rằng người quản lý công nghệ là một điều rất mạnh mẽ , bởi vì phải nói ra khỏi sự tồn tại của nó vào trong sự tồn tại .
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu cô ấy bị từ giọng nói của mình , với chân cô ấy , cô ấy phải mang đôi chân dài lâu hơn , nhỏ hơn , nhỏ hơn , nhỏ hơn , nhỏ hơn , nhỏ hơn ?
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng chúng ta đều cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của hình ảnh trong thành công và thất bại của chúng ta .
Những nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những nơi không có những chuyến đi nào , không có dấu vết nào để lấy 3 đến 4 lần liên tục tuyên bố , và điều này đã gây ra sự lan rộng lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Ví dụ cuối cùng , tôi có thời gian cho các bạn xem âm nhạc là một công cụ để sống và tập hợp các công cụ mà chúng tôi đã xây dựng gần đây tại Siêu phản ứng như các âm thanh , và các trống rỗng .
Sự tôn trọng có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là người Do Thái trở thành người quản lý ảnh hưởng mạnh mẽ hơn quan điểm của tôi về tầm nhìn của người cha của tôi hơn là không mất đi tôi .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng công việc này hoạt động từ khoa học là một vài câu hỏi mà chúng ta muốn biết về sự nhận thức , về những vấn đề về những vùng não bộ và những gì họ làm với bộ não .
Nó tác động đến tương lai của tự do hành động , hay những lựa chọn , hay mở mang lại sức mạnh , với sự đa dạng của khả năng có thể giải mã được , tính ổn định , theo thời gian chân trời , trong tương lai .
Và trên thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp đồng nghiệp của tôi đã cất cánh tại bệnh viện của tôi , tôi tin rằng tôi sẽ gặp khó khăn khi nhìn vào mắt của người đó .
Vâng . Điều xảy ra với sự lãng phí , bạn có thể để nó ở đó -- có rất nhiều sự lãng phí -- sau đó bạn có thể lấy nó , và đặt nó vào một cái khác .
Luật sư của tôi luôn bị trám ảnh bởi những cây khổng lồ sống động , những cây dồi dào , và hàng trăm năm trước , và tôi tin rằng sẽ luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể nói và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ bé cho tôi biết điều gì đã xảy ra với tôi , làm thế nào tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?
Và có vẻ là một chút ngạc nhiên bởi vì công việc của tôi tại bảo mật thời gian là những vắc xin chủ yếu về những thứ mà chúng ta cần để xây dựng và giúp đỡ hai tỷ người nghèo hơn sống tốt hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo sự phát triển của khách hàng , và cuối cùng , cách duy nhất để chúng ta biết được khi nào chúng ta có một phương pháp chữa trị mà chúng ta có thể trả lời cho câu hỏi đó .
Và có lẽ đó là nơi mà chúng ta cần đến trong tương lai , khi mà chúng ta vượt ra khỏi nền dân chủ , là suy nghĩ ít về bản sắc của cá nhân , về mặt sắc tộc , và suy nghĩ nhiều hơn về mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là việc đánh giá , hoặc là cố gắng tránh những thứ như chúng ta muốn tránh xa hay cành cây dưới biển , mà thay vì phải tìm ra những cơ hội trong suốt thời gian .
Và tôi đã hỏi tuần trước ở một cuộc họp người Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm người mà ông đã tìm thấy từ chối bởi vì những người chết vì sợ hãi Nohack .
Và chúng tôi có ba nguyên tắc cơ bản mà mọi người đặt vào tù mãi mãi cho một chiếc xe đạp thấp , cho các nhà phê bình , thay vì làm cho họ tài nguyên trở lại với những người họ mà họ vừa bỏ đi .
Công nghệ lúc Công nghệ tăng lên : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo TV , cho đến khi cuối cùng , chúng tôi đều là những nhà kiến trúc sư , và toà nhà đã trở thành những thứ bị bẻ nhạt .
Đây là một trong những con bò bị giết vào ban đêm , tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì nó là con bò duy nhất chúng tôi có .
Tôi ở phía trước sân khấu , và tôi nhớ ra , cái người phụ nữ xinh đẹp này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ khoảnh khắc đó là thứ gì đó : Đó là kiểu phụ nữ mà tôi muốn là người phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , là có . " [ " TT chính ST " ] Những gì bạn đang thấy là số liệu gần nhất có thể là tương đương với một cục tình báo mà tôi từng thấy .
Tôi có trong túi của mình để kiểm tra tổ chức các tổ chức của tổ chức TED , tổ chức tài chính Sapling , kiểm tra -- trong vòng 100 năm được áp dụng vào cuộc nhảy múa của tôi vào năm sau của TED .
Có bằng chứng cho thấy rằng người Neanderthal , 60,000 năm trước , người lớn tuổi và những người già có thể nghiêm túc trong cuộc sống , và có lẽ đó là vì kinh nghiệm sống của những người này sống sót với giá trị cộng đồng .
Ở những cộng đồng trên đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Baltimore đến 50 phần trăm những người đàn ông trẻ tuổi đều trẻ tuổi ở tù hoặc bị giam hoặc bị giam .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở Kenya cho những kẻ săn mồi khác như những kẻ săn mồi , và nó cũng được dùng để chăm sóc con voi của những người nông dân .
Những gì tôi đang nói đến là việc mọi người làm , và đưa lũ trẻ ra khỏi đường phố , và cho chúng biết những niềm vui , sự vinh dự và sự phát triển trong ngành lương thực của bạn , thị trường nông nghiệp của chính bạn .
Nhưng có thể nếu bạn chỉ tin rằng họ đang trên địa chỉ để bạn tưởng tượng một vài điều không tưởng tượng cho một vài phần cuộc sống của bạn được thông qua khi bạn hoàn thành , với một người khác .
Và có thể có những người trong khán phòng này sẽ thực sự đáng chú ý về các khái niệm khoa học về các vấn đề , về cơ bản là những người đi theo cao độ tích cực trên mặt nước của họ và các dự án khác .
Và câu nói đó , " Đặc biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do mà bóng đèn đó là bởi vì nó không chỉ đúng , bởi vì không phải là một mô hình xã hội của sự tàn tật .
Cuối cùng , chúng ta thấy những phát hiện đáng kinh ngạc của các nhà khám phá và việc khám phá ra một chiến lược lâu dài , chọn lựa chọn một chiến lược mức độ nghiêm trọng , phát triển thành công trong việc quản lý tài chính .
Và tôi bắt đầu làm việc với cái chuyển động này , và cái chuyển động của cái chuyển động : " Moi cho mẹ nghèo , 14 tuổi của tôi , như một người đàn ông da đen , một đứa trẻ da trắng 7575 tuổi . "
Nhưng , trong giai đoạn trước của những người theo thuyết phục chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta phát triển thực tế mà chúng ta mong muốn , khả năng của một cá nhân có khả năng để thấy chính mình .
Và tôi luôn luôn hấp hối trong một cuốn sách khoa học viễn tưởng , cuốn sách mà tâm trí tôi mang đến những thế giới khác , và những câu chuyện hài hước , trong một câu chuyện không tưởng về sự tò mò .
Có rất nhiều phương pháp chụp hình mới đang được đưa ra , thậm chí với tôi , nhưng với thành công gần đây nhất của MRI , chúng tôi cần đặt ra câu hỏi , đó là phần cuối cùng của công nghệ này với công nghệ này ?
Ví dụ như ở Đức , chỉ vài tuần trước một vài tuần trước , tên là Troji đã tìm ra rằng , đó là một nhà lãnh đạo Đức quốc tế được sử dụng bởi chính phủ để tìm những người dân để khám phá những công dân của riêng mình .
Và như những công cụ này trở nên hữu dụng hơn , nhận thức được sự chuyển động của chúng , và nhận thức được sự nhận thức của chúng ta về cách chúng ta di chuyển , chúng ta có thể bắt đầu khám phá những tương tác mới và thú vị hơn .
Bởi vì chúng tôi thực sự đã tạo ra một thực tế mà sau đó , tôi thấy mình trong một chiếc tàu ngầm ở Nga và một nửa dặm ở phía bắc phía bắc , nhìn vào Đại Tây Dương , nhìn vào thực tế của Titanan .
Vậy nên , theo như Herodol , họ đã phát minh ra trò chơi điện tử và sắp đặt một vị vua to lớn : Một ngày , tất cả mọi người sẽ ăn vào ngày hôm sau , mọi người sẽ chơi game , mọi người chơi game .
Tôi bị đóng cửa bởi sự sợ hãi , trong góc phòng của tôi về những manh mối của những người da đen đồng tính nam , và di chuyển cái cơ bắp là thứ đáng sợ nhất tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất liên quan đến hệ mặt trời như thế này đây là số điểm trên màn hình của bạn tại bất kỳ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Tổ chức Gallup đã có một cuộc thăm dò nhiều hơn một nửa triệu người từng được hỏi về những câu hỏi họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những trải nghiệm của họ , và những nỗ lực khác đã từng có những nỗ lực đó .
Tôi bắt đầu cố gắng làm những chuyến đi khác nhau , và tôi bị choáng ngợp bởi những thay đổi nhỏ trong tuổi thọ của tôi đã thay đổi nhận thức về bản thân tôi , những người mà tôi đã nghĩ đến , hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có vài người Labradale mà tôi biết rằng có khả năng tạo ra những quyết định thông minh hơn về quan hệ tình dục , hơn một vài đứa trẻ tuổi mà tôi biết .
Những thứ này không có thứ gì khác mà bạn đặt vào trong buổi sáng , và nó sẽ cung cấp cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ giúp bạn tăng tốc , và nó sẽ giúp bạn , để giúp bạn , cân bằng với sự cân bằng của bạn .
Sex là những gì chúng ta thường nghĩ về khi nghe từ " nô lệ " và " bởi vì sự hiểu biết trên toàn thế giới này , tôi đã gây khó khăn cho tôi vì khó khăn để làm việc trong ngành công nghiệp cụ này
Sau đó những gì bạn làm là đun nước lên , bạn tan chảy những người đàn ông , và những người đàn ông sẽ chảy vào dòng vi khuẩn này , và những chất nhọn lại chỉ là bề mặt của bề mặt .
Để cho các bạn thấy chúng tôi đang làm việc bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ trung bình , trong khoảng 100 lún ki-lô , và họ được yêu cầu làm nhiều hơn .
Và tôi bước ra khỏi trường y khoa rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và biết tất cả mọi thứ càng tốt , càng tốt cho mọi thứ càng tốt đẹp càng tốt , rằng nó sẽ không thể chống lại lỗi sai của tôi .
Nhưng thực tế là , những năm đầu thập niên 80 , khi tôi đã bắt đầu học tiểu học và hiểu biết về bản thân mình bên ngoài và những đứa trẻ liên quan đến thế giới xung quanh tôi .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn đưa ra trong cảm giác , như bạn tạo ra một hình kim loại nhỏ hơn , màu xanh , và nó sẽ trở thành chữ cái , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi bị choáng ngợp , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo , là quảng cáo sản phẩm của bạn được đưa ra trước mặt mọi người càng nhiều càng tốt để thấy mọi người càng nhìn nhận nó càng nhiều càng tốt .
Tôi là một fan của Armstrong , thế nên tôi sẽ tiếp tục và nhấp chuột vào đó , mà đối với tôi , đối với tất cả những vấn đề mà Armin Armstrong là một phần của một phần .
Anh ta quăng bên ngoài , kéo lớp da lên da của mình và phòng vệ sinh và bảo vệ mình . Và khi bàn tay anh bắt đầu hình thành , anh ấy hình thành một dạng của một thiết bị .
Đây là một bức ảnh đầu tiên của các hạt phân tử đầu tiên theo cách mà LHC , trên HC , va với một mảnh ghép của LHC , và nhảy vào trong các hạt .
Năm ngoái tôi đã chỉ ra 2 slide để chứng minh rằng băng tuyết ở Bắc Cực , phần lớn trong số 3 triệu năm qua đã giảm rất nhiều trạng thái tổng số lượng quốc gia , đã giảm 40 % .
Vì thế tôi đã trình bày một bài giảng khác được bao quanh một slide như thế này , nó đã cố gắng làm điều đó , nếu bạn muốn tạo ra một giá trị của một thành phố trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay phải di chuyển bạn khỏi đây , ngón tay phải của tôi ở đây chỉ là sự thay đổi từ vị trí , đến một vị trí như thế này .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi bóng đá , và chúng ta có điện thoại di động trên chiếc điện thoại của chúng ta , và chiếc máy chơi nhạc khác , và máy tính xách tay của chúng ta .
Với sự tôn trọng hôn và gia đình , có thời gian khi những giả định giả định rằng mọi người đều có kết hôn như bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có những đứa trẻ ngay khi bạn có thể .
Nếu những thiên tài đó , thiên tài mã hoá cho chúng ta để đưa ra quyết định của chúng ta để cho một vài người trong số chúng ta bị hấp dẫn , chỉ một khoảnh khắc mà thôi , " Bánh sáng ! "
Cuốn băng đang tăng lên 300 mét , và chúng mang những túi đá nặng nề sau đó sẽ được chuyển tới một khu vực khác , nơi mà đá sẽ được trưng bày để chúng có thể lấy vàng .
Cái to lớn hơn cả con cái , và những đứa trẻ mang theo bọn trẻ , và những đứa trẻ mang theo đuổi chúng từ những chiếc xe đạp này qua những chiếc xe đạp , ngọc ngọc trai và ngọc độc .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong tư duy ít tiến hoá của tiến hoá , một dạng viết văn bản để họ viết những gì họ viết , để họ viết , và làm quen với cách nào mà nó có thể thu được .
Sau đó , khi Arjunjuna , người Ấn Độ hay người Ấn Độ , khi anh ấy bị đuổi đi , anh ấy sẽ bắn nó vào mặt đất và sẽ ra ngoài .
Và chỉ khi anh ta có tuổi 19 tuổi anh bắt đầu có đủ các vấn đề y tế từ các bác sĩ thú y tế , nhận ra rằng các bác sĩ trong thực tế , anh ta bị bắt .
Tôi là một đột biến , và cách mà tôi phải làm việc là tôi phải đứng dậy cùng lúc một ngày , cùng lúc , ở lao động và lao động , thông tin nhanh hơn .
Và đó là khi Mtrống . Carleanhr , cô ấy sẽ đưa cô ấy vào khuôn mặt của tôi , " Đó là lý do tại sao cô phải bị khờ đốn , buộc phải . "
Và cuối cùng , nó sẽ trở thành một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới đơn độc hoặc chúng ta muốn tạo ra một thế giới đa dạng hơn ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , là cuốn sách đầu tiên của tôi , " Những cuốn sách Rigiấy ở Zambeto , " là một dự án mà chúng tôi đã quyết định cho người Zan biết cách trồng thực phẩm .
Họ thả không khí trong 10 bức ảnh mất đi bản thân mình trong những gì chúng ta muốn được cho là thân thiện với môi trường , khiến cho những người bị rừng mưa chưa bao giờ thấy điều gì trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những dấu hiệu tuyệt nhất và những sợi tóc tuyệt nhất và những sợi tóc tuyệt nhất , và họ là những người phụ nữ có thể thấy được trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong cái nơi mà họ bị bắt -- tôi thấy trẻ em màu sắc và chúng đang theo dấu những thứ thiết kế cho chúng , dẫn tới chúng .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách nào họ đối xử với người giàu và giàu và đặc quyền , nhưng bằng cách họ đối xử với người nghèo , những người bị nghi ngờ , những người bị giam giữ .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong 14 năm , và chân dung rằng bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn , vì thế bác sĩ của ông ta nên bị bắt buộc .
Làm thế nào -- chúng ta được trang bị , như Carl Carl từng là công nghệ , với công nghệ mà chúng ta dẫn đến từng phút mỗi ngày từ mọi nơi trên hành tinh này -- ngoại trừ Randolph Hoph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi ngồi ở phòng xem chương trình " Buffy the Voly " không phải là một thành viên của cô bé đang ngồi xuống .
Ông không biết cái gì là , thế nên tôi dành một giờ để cố gắng tất cả những con bò này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- thật là , ! với những con bò bò điên cuồng -- tôi đã từng ăn thịt .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo lường tỉ lệ không chỉ là loại máu lưu thông máu , mà cả những người lao động và thần kinh mà tôi đã nói tới và thậm chí có thể nói về hoạt động trực tiếp , đó là hoạt động của giấc mơ .
Ở đây chúng ta thấy rằng các hướng dẫn của một con tàu đang phát triển thành công và được khám phá hoàn toàn bằng việc khám phá ra toàn cầu về toàn cầu hoá từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .
Người Mỹ gốc Anh trả lời 2 tháng trước , hai con ếch trong tài khoản ngân hàng của Thuỵ Sĩ ở Jain , và tài khoản ngân hàng ở 14.14.0,9 triệu đô la Mỹ khi nó bị đông lạnh .
Tôi nhớ mình trong lớp giải phẫu học và nguồn gốc của mọi cơ quan , mỗi lớp cơ bắp , mỗi lớp sinh dục đại dương đã ra khỏi tầm nhìn , chẩn đoán phân biệt chủng tộc và thông thường .
Hãy cẩn thận ở khu vực phía đông bắc Thái Bình Dương , từ phía Tây Nam Mỹ , mở rộng ra , và ở phía bên kia của Ấn Độ , nơi có sự phát triển của một dòng lưu trữ khí oxy trong đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , rất dễ dàng tưởng tượng những đặc điểm của những người khác làm cho bạn trở nên ít thay đổi , bạn càng ít thay đổi với những người bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về việc tôi đi tới Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm gần đây nhất của Trung Quốc , tôi được gửi đến Trung Quốc để giao thông với họ hàng hoá .
Bây giờ , nếu chúng ta thực sự làm một công việc tuyệt vời cho các vaccine mới , chăm sóc sức khoẻ , dịch vụ chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm được 10 % , nhưng có khoảng 15 % , nhưng chúng ta sẽ thấy khoảng 1.3 / 3 .
Vậy nên , có lẽ công nghệ đang rõ ràng hơn đối với chúng ta ngày nay những gì đã luôn là một sự thật : mọi người đều có một cái gì đó hiếm khi đối với xã hội của chúng ta và khả năng thích nghi là khả năng thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng các công cụ giống như Trojrodan để xử lý máy tính của bạn với một chiếc máy vi tính , để xem tất cả các giao tiếp của bạn , để lắng nghe bài nói chuyện trực tuyến của bạn , để lắng nghe các mật khẩu của bạn .
Kiến trúc sư không còn là những sinh vật bí ẩn lâu nữa mà sử dụng những sinh vật vô cùng phức tạp và phức tạp , bạn không phải là người tiêu dùng , những người tiêu dùng sẽ không chấp nhận rằng họ chưa từng nhìn thấy nữa .
Khi bạn thấy một sự hỗn loạn như thế này , điều đầu tiên đến với trí óc bạn , là những sinh vật xấu xí , những sinh vật tuyệt vời như thế này , sau khi sinh vật của bạn đi cùng với chính trị gia .
Nhưng đó là điều tuyệt vời nhất có thể xảy ra , vì đây là sự áp lực , áp suất đã từng giúp bệnh nhân -- kể từ khi bệnh nhân này có thể dùng cho béo phì , nó có thể được sử dụng để ngăn chặn các bệnh nhân .
Đây là một vài luật sư hoặc quản lý tiền án , những người ở phần còn lại của cuộc đời , để nói với mọi người rằng anh ta vào một toà nhà để bảo vệ một sinh vật sống có thể cứu sống , chỉ bởi vì anh ta đã đánh bại tôi 5 giây .
Và đây là tất cả những bí ẩn trong quá khứ , tuy nhiên điều tò mò trong những căn nhà này , nơi có khoảng 6 ngôn ngữ hoặc bảy ngôn ngữ khác nhau bởi vì bạn không bao giờ nghe thấy bất cứ ai nói đến một ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong tất cả tôn giáo , trong mỗi dân số , bạn sẽ thấy một phần trăm những người muốn nắm giữ quan điểm của họ để cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ thứ gì họ cần để sống với những người khác .
Có thể được đưa ra cho Canada ở Mỹ , ở nhiều nước Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo nhất , ở các xã hội , trong số các xã hội , đó là một sự kiện lớn cho sự kiện cuộc sống .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những phát triển nhanh chóng phát triển trong thế giới rối loạn thần kinh , không hề có điều gì cả .
Họ đã tạo ra một chiếc máy 727,00kg cá , thức ăn , làm chủ tịch , tôm hùm , và trong quá trình này , và công ty này hoàn toàn thu hút đảo sinh học .
Năng lượng thịt , và rừng có nghĩa là chúng ta không thể đổ đầy một bộ phận nhỏ với tất cả các hạt giống là ở thế giới -- và chúng ta không chắc chắn rằng thậm chí là trung thực .
Drik đi xuống một con đường ở Ghana cùng với sự gia tăng của Sladesh , một đồng nghiệp trên một con sư tử biển đột ngột đột ngột bị tra tấn đến cửa sổ của chúng tôi và trên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York trong một bài diễn thuyết , và vợ tôi đã chụp bức ảnh này của cô ấy đưa cho cô ấy lên sinh nhật đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc độ tuổi 5,5,5 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe đến một bãi biển bí mật và tôi đã mất đi , và anh ta trừng phạt tôi ở phía bên cạnh cái đầu bên cạnh cái đầu bếp rất khó khăn trong đầu của tôi .
Và sau đó , những phân tích công nghệ tương tự , những động cơ đó có thể sản xuất ra những thay đổi để ngăn chặn bệnh tật , cũng sẽ giúp chúng ta chấp nhận sự siêu bền vững , thuyết phục -- khả năng đó là trí nhớ tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn có một hình thức nhân tạo trong hình chữ nhật của một con ngựa trắng , nó sẽ giống như hình chữ nhật vậy -- nó chỉ là một hiệu ứng trắng -- nó có một hiệu ứng nào đó chắc chắn có khả năng tương đương .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy Yanol thổi bay trên cánh đồng của họ , thì họ sẽ tạo ra một bộ gen khác từ các loài vật khác nhau cũng chứa các chất độc lập .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt một cái mũ bảo hiểm , và chúng tôi có thể nhận được cảm giác của nó như thế nào khi chạy xuống 100 dặm một giờ , chạy vào mạch máu của bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người ủng hộ tại trung tâm , nên tôi quyết định thử nghiệm để tìm thấy lạc thú hơn vì không có một bản đồ rõ ràng trên bản đồ này .
Đó là một đặc điểm mà họ có thể đưa họ đến thị trưởng của Liberia , để cung cấp cho người Livingary , và nói , không có một câu trả lời cho một thư viện hôm nay là một thư viện .
Như vậy , có những cuộc hành trình khám phá ra , và thực sự bắt đầu đánh giá cao những điều xảy ra ở đại dương như ở đại dương nơi mà chúng ta có những con vật tuyệt vời này , về cơ bản chúng là những con vật tuyệt vời ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người ở khoảng 20 inch ; các trường kinh doanh , khoảng nửa trong số đó ; các luật sư , một luật sư nhỏ hơn rất nhiều , nhưng không tốt hơn so với những người đi xe đạp tốt hơn hầu hết .
Qua nhiều phát minh khác nhau và những cách làm sáng tỏ những chiếc xe khác nhau , qua những chiếc xe máy khác nhau của những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể đem đến cho dịch vụ chăm chỉ cho dịch vụ miễn phí .
Những cánh tay mà không phải là những thế giới không thể tự trang trại ; thay vì tái dựng các nông trại nông trại , mà chỉ là những nhà sản xuất thay vì chỉ là những nhà sản xuất , không chỉ là những nhà sản xuất , mà trong các chuyên gia .
Nhưng điều làm tôi cảm thấy trái tim và tâm hồn của tôi là ngay cả khi điều này mặc dù đây là trường hợp mặc dù họ không nhìn thấy những thứ bình thường như vậy , điều này chỉ có nghĩa là : họ là những người tự nguyện đặc biệt -- những người tự kỉ và đặc biệt .
Được chứ ? Chúng ta đang đào sâu qua đám đông , và tôi đang hoảng loạn và ăn uống , ăn hết chất thải của tôi , và Miguel Minh bạch nhẹ nhàng là một bài giảng tập sinh học .
Tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là một lúc nào đó , trong vòng vài năm tới , những bức ảnh được chia sẻ bởi bất kì ai trên thế giới về cơ bản sẽ kết nối với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của Ciro Ciro , từ đó , từ khi người ta ăn mừng , đến bữa tiệc rất lớn , và bạn thấy đỉnh của ngày hôm sau .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teachấm có 4 kế hoạch để xây dựng những toà nhà cao nhất trong số 20 thành phố , một trong những cuộn băng keo , một trong những cuộn băng keo và một tảo .
Có những người ngày hôm nay đã giải quyết được điều đó , và rất nhiều tranh luận về cách thức mà tâm trí , nhưng đối với tôi , đó là đơn giản : hình ảnh của những hình ảnh , hầu hết chúng ta , đều được sáng tạo và sáng tạo .
Vì thế tôi có một chiếc xe cũ , một chiếc hộp . Nó là một thiết bị nhỏ tìm thấy trong một chiếc xe máy , và nó giúp cho những người máy quay khi họ muốn quay sang phải hay để lại . Nó là một cảnh báo .
Mục tiêu của chúng ta nên là khi gia đình mọi người nghĩ về nơi họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa ít nhất là sự lựa chọn giữa một thành phố khác với tất cả những thành phố khác mà họ đang thu hút thuốc mới .
Chúng tôi , những nhà văn , chúng tôi có những người ủng hộ , và không chỉ là những nhà văn , mà những người sáng tạo khắp mọi nơi , có vẻ như là đã có một sự phản đối đối đối một cách hiệu quả .
Và khi chúng ta đi xa hơn và với khoa học về khoa học , chúng ta càng ngày càng trở nên rõ ràng hơn khi chúng ta phải thừa nhận rằng kiến thức chuyên môn mà chúng ta có lẽ đã có thể đơn giản hoá quá mức .
Và như tôi đã nói lúc nãy , tôi đặt mình vào một vài tình huống kinh khủng khiếp trong những năm kinh khủng , nhưng không có gì khiến tôi không thể , chẳng có điều gì khó khăn đối với tôi khi nguy hiểm hay bất cứ điều gì sẽ xảy ra với những người này .
Anh ấy vẫn còn , vì những thứ trước đó , vẫn liên quan đến trại tị nạn , nhưng anh ta nhận ra rằng đó là một trại tị nạn , và thế là anh ta làm ra những trung tâm R & amp ; D .
Vậy nên , khi quay trở lại với bộ phim tiếp theo , " Avatar , " tôi cố gắng áp dụng cùng một nguyên tắc về lãnh đạo , đó là sự tôn trọng của bạn , và bạn đã nhận được sự tôn trọng của họ trong sự tôn trọng .
Chúng ta được thực hiện thực nghiệm thực tiễn khi các nhà quản lý và các nhà quản lý tài trợ nhìn vào những thông tin mà mọi người muốn nhìn thấy , và họ nói , " Chúng tôi sử dụng những nhóm này để làm tốt hơn ?
Nhiếp ảnh là đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ tuổi để chọn một máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh màu đỏ nhất của tôi , và tôi không mang bất cứ ai trong số chúng .
Tôi nghĩ rằng có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể cải thiện nó , nhưng bằng cách lớn và điều này là chúng ta sẽ phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải chấp nhận cái nhìn phức tạp hơn về quan điểm của hạnh phúc là gì .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng dường như quay phim thế giới xung quanh tôi , bởi những gì đang xảy ra , đây là vào những năm 60 , chúng tôi sẽ đưa ra mặt trăng , chúng tôi đang khám phá những đại dương sâu thẳm .
Nó giống như thời gian dừng lại , và những vũ công sẽ đi qua một số hành tinh như vậy , và ông ấy không làm bất cứ điều gì khác hơn bất cứ điều gì ông ấy từng làm , mà trước đây , nhưng tất cả mọi thứ đều có thể .
Chúng tôi đặt ra sáu sai lầm trong số 24 hay 24 lỗi khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai thứ . Đầu tiên , trong trường hợp mà mọi người thường ngăn chặn , có vẻ như là không ?
Điều mà chúng tôi cũng thấy đó là mục tiêu của tấn công thực sự là để làm nó chậm rãi và rõ ràng -- rõ ràng là có một nỗ lực cố gắng để ngăn chặn các kỹ sư vận động viên , rằng họ sẽ không thể nhanh chóng nhận ra điều đó .
Facto với một ý kiến giống như thế này , những ý tưởng căn bản có thể cần được , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai khái niệm hoặc hai ý tưởng điên rồ rằng trước khi chúng ta có thể đến với sự nhận thức khoa học .
Vì tôi đã là một cậu bé nhỏ , tôi thường làm việc trong phòng của mình trong suốt ngày , và thậm chí là mẹ tôi đã tháo ra một ngày mới , và rằng bà đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử về điện tử .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đi bộ , và cô ấy dừng lại ở đó , và cô ấy ghi điểm của một cửa hàng rượu vang đỏ mà cô ấy thích khi cô ấy còn nhỏ .
Năm trước , khi tôi đang ở trường đại học , một trong những người ủng hộ chiến trường tốt mà tôi biết là người phụ nữ quan tâm đến mình , tôi thấy mình là một người ủng hộ , vẫn còn là một câu hỏi lạ thường .
Tôi sẽ nói chuyện với các bạn về một vài thứ trong cuốn sách của tôi về một cuốn sách mà tôi hy vọng sẽ làm cho các bạn nghe thấy những điều mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng thực hiện một vài kết nối , trong trường hợp bạn bỏ qua chúng .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên một cuộc cách mạng lớn nhất trong ngành kiến trúc từ bê tông , từ thép , thép , và thang máy , đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Trong phần mềm và thách thức , tôi là những người phụ nữ trong số họ để xây dựng một xã hội dân sự , cho một xã hội văn minh , và sự chuyển đổi giữa dân chủ và dân chủ và dân chủ quốc gia .
Và thậm chí khi bộ phim không tạo ra bất cứ loại tiền tệ nào -- thậm chí tôi còn nói , tôi nên chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả của khán giả , khán giả toàn cầu , được đưa ra bởi những người phụ nữ thần kì ảo này .
Quay trở lại thời điểm khởi đầu của thời đại của người máy , " RR " , có một khái niệm luôn có khái niệm rằng nếu chúng ta có trí thông minh , sẽ có một máy móc tự động .
Và trong những ghi chép được ghi chép lại từ một công ty ở Đức , nơi mà người dân đã bán hàng cho một công cụ để tham gia vào các công cụ giao tiếp -- và trong quy mô lớn tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể chạm đến sức mạnh của chính họ -- tinh thần của con người là do vậy -- nếu bạn có thể làm được điều đó và mở một khoảnh khắc quan trọng cho một người quan trọng , bạn sẽ có ý nghĩa tốt nhất trong họ .
Bây giờ , tôi nên đề cập đến Nathsonian , bởi vì khi ông ấy được điều trị bằng các liệu sốc và bánh cà phê và bánh cà phê , và chiếc xe đó có liên quan đến ông ấy suốt cả cuộc đời .
Đây là ba tập đoàn chính là những tên tội phạm chính , người làm điều đó với tiền bạc , những kẻ thù kiểu như Andred , làm việc cho người bảo vệ nhà tù gần nhất , nhưng sau đó chính là nhóm quốc gia đã làm việc , làm tấn công .
Hầu hết các con cái -- tôi tin rằng mình là một người phụ nữ điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể nào nhưng tôi nghĩ mình có thể điển hình -- giống như tôi là con cái thật sự rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , những khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có một món quà ! Mọi người trong chúng ta đều có một món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả những mục đích đặc biệt của sự hy sinh là một tiềm năng tuyệt vời .
Công nghiệp trò chơi đang phát triển các nguồn năng lượng thấp và làm việc với điện thoại không dây thay vì phóng điện qua mạng internet để các tên lửa trên khắp thế giới , đặc biệt ở Ấn Độ , Brazil , Brazil có thể lên mạng .
Nếu bạn là một kẻ thù , bạn sẽ chú ý đến một vài câu điên rồ : những con mắt nhấp chuột , và miệng lột xung quanh là dấu hiệu của sự lạc quan , và cái kết quả là ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta sống trong -- chúng ta chiêm ngưỡng công nghiệp hoá công nghiệp hoá , với sự kỳ diệu -- sự mong đợi tốt nhất mà bạn có thể mong đợi là những thứ tuyệt vời như bạn mong đợi .
Con gái tôi đang sinh nhật thứ ba , vợ tôi , nói , " Này , tại sao con không lấy lại tờ New York và khiến nó trở thành con gái , và con gái tôi , và con gái tiếp tục "
Vì vậy , bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở trên tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu ngầm , và nhìn chằm chằm vào nó giống như thế này , nơi mà tôi biết rằng có một ban nhạc được chơi .
Vì vậy , đây là một trò lừa mà tôi thường dạy cho trẻ thấy rằng ảo thuật đó quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học một cách rõ ràng về sự suy giảm của nghiên cứu này -- mặc dù nó là một trò chơi rất đơn giản .
Cái máy này có một vài âm thanh rất mạnh , rất gần với não bộ gần với serotonin , trong âm nhạc của tôi , 5000 phương pháp tích cực của tôi .
Nghĩ về khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ rằng một vấn đề lớn là trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá trong phòng thí nghiệm của họ , họ không thể bị từ bỏ .
Đây là một số người tham gia không phân biệt màu xanh nhạt từ màu xanh lá cây bởi vì đường màu xanh của cây là các bình thường được lưu trữ trong khu rừng mà những người phụ thuộc vào rừng .
Một số người trong chúng ta có thể bị nhiễm trùng , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn như thế này -- với thái độ cao trong cả hai bán cầu não bộ .
Đây là một vấn đề bởi vì những con chuột bị đóng băng ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn carbon đông lạnh , khi nó biến nó thành microRNA bằng , được phóng bởi vi khuẩn .
Khi tôi đang nghiên cứu vấn đề này , tôi thấy rằng từ 13,133 cô gái ở Mỹ , 53 phần trăm không giống cơ thể , và con số 78 đến 78 % vào thời điểm đó .
Tôi đã mất đi số lượng lần mà tôi đã được tiếp cận bởi những người xa lạ để nói với tôi rằng họ nghĩ rằng mình là người truyền cảm hứng , và điều này đã có tác động rất lâu trước công chúng của công chúng .
Trở lại vết sẹo , tôi muốn khóc , nhưng còn nguyên tắc kế tiếp để tôi nhanh chóng nhận lại tôi và nói , " Lisa , đừng làm vậy . Đừng làm vậy . "
Đây là lúc nửa đêm , cô bé đang đứng ngoài trời ngay dưới mưa ở mưa , dưới gầm băng , trong bụng của cô bé , trong khi nhét chân , trong khi ngôi nhà cô bé đang ở trong nhà .
Và Nathis ở tình trạng này , khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên tại Walt Disney -- anh ta có tất cả những thứ kỳ lạ trong mắt , anh ta mất mắt , anh ta đã mất .
Nhưng hầu hết những tiến bộ gần đây nhất trong giải pháp đã thực sự xuất phát từ những nhân viên thông minh thông minh thông minh và giải pháp cho những giải pháp đơn giản trong đài phát thanh MFB . Những người nghe và những người nghe trong hệ thống máy bay .
Từ góc nhìn của trải nghiệm bản thân mình , nếu bạn có một kỳ nghỉ , và thứ hai là một tuần thứ hai cũng như là người đầu tiên , thì bước thứ hai sẽ kéo dài gấp đôi so với khoảng 1 tuần 1 lần .
Bạn có thể áp dụng nó vào bộ não của một vài hành vi và chức năng của não bộ của con người như thế nào : làm thế nào để chúng ta bàn , làm thế nào chúng ta nói chuyện với nhau , tất cả những câu hỏi về hành vi .
Và nó thu thập bằng cách thu thập thông tin của tôi , nên anh ta có thể thấy được vấn đề của tôi ở đây không phải là trọng tâm tôi cần sự ủng hộ hay sự ủng hộ gì đó , mà còn nhìn vào nó .
Họ có thể đã cứu những trò chơi văn hoá bởi những trò chơi chơi điện tử , để chơi trò chơi trong 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và quá nhiều về việc làm thế nào để đấu tranh với trò chơi , họ thực sự tiết kiệm cho nền văn minh của nền văn minh đó .
Và tôi phải tự hỏi điều gì sẽ xảy ra trong tầm nhìn của ông và sự phân bố của tôi như một cô gái mạnh mẽ và tinh thần nhỏ của tôi về bản thân mình như một vận động viên mạnh , mạnh mẽ và những vận động viên giỏi trong tương lai .
Từ năm 1971 đến 1977 -- Tôi trông trẻ , nhưng tôi không - - Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Ixaren Algeria , Algeria , Algeria , trong những dự án kỹ thuật ở châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì , khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở về cách thời tiết khủng khiếp trong thời tiết kinh khủng , và họ sẽ cảm thấy họ đã đưa ra quyết định đúng .
Và rồi một người phụ nữ trưởng thành , nhưng muốn cho cô ta thấy sự hỗ trợ của mình , để tôi biết cô ấy đang ở phía bên kia , cô ấy cuối cùng , " đôi tai của mình , đôi khi chồng tôi có tai chồng . "
Họ sẽ để lại những chuyến đi , và họ sẽ đi ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , bỏ lại đằng sau những người sống sót để tồn tại trên những nguồn lực mà có sẵn , và hy vọng rằng nền văn minh của họ sẽ mang đến những nơi họ có thể .
Và dĩ nhiên , sản phẩm của tất cả những người giàu có là những mô hình ảo rất thú vị của trái đất , không chỉ thu được từ ánh sáng và những hình ảnh vệ tinh , mà là từ bộ nhớ tập thể .
Và chúng tôi đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng tôi ở thế giới phần còn lại của thế giới , các trường đại học , các trường đại học để giúp chúng tôi tìm và hành động như một cử động để cho tất cả mọi người trên thế giới .
Có một thách thức và trong cuộc sống , và tất cả những gì rất thực sự có liên quan đến mỗi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn sẽ không gặp vấn đề , nhưng bạn sẽ gặp rắc rối , nhưng bạn sẽ gặp nó .
Bạn biết đấy , Jerry Bruekhezekhvận hành , bạn có một đội ngũ thiên văn học -- bạn có được những nhà khoa học , nhà khoa học , nhà khoa học , và tất cả họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là khi bạn cho thấy những trò chơi trên mạng , đặc biệt là trong những trò chơi điện tử , có rất nhiều nhân vật khác nhau và những người sẵn sàng tin tưởng bạn sẽ tiết lộ một sứ mệnh , ngay lập tức .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm trước , tôi nhìn vào những sự đa dạng khác nhau của khoa học xuyên suốt một ngành khoa học viễn cảnh , đó là sự đa ngành , mà tôi nghĩ là về một cơ chế duy nhất , một cơ chế để nói dối trá .
Những bộ tộc này , Cofford , có 17 loại khác nhau , tất cả chúng đều phân biệt trong một khoảng cách tuyệt vời trong rừng , mà tất cả chúng đều có thể có một con mắt của chúng ta .
Và khi nói đến kiểm tra , nếu bạn không nghĩ là bạn trông rất tốt , đặc biệt nếu bạn không nghĩ rằng bạn đủ khả năng , thì sẽ đạt điểm cấp cao hơn mức lương trung bình của bạn không phải là ai .
Nó là một điều quan trọng , nhưng nó giống như là diễn viên nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng chúng , nên ai đã làm diễn viên nhanh chóng trở thành ứng cử viên nơi đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai cũng khoẻ mạnh với việc có thể gọi điện , lừa gạt , và để lại một vài xu , và tôi rất vui mừng khi thông báo rằng chúng ta đã đạt được sáu phần trăm mục tiêu của chúng ta trong tám giờ .
Thay vào đó , ví dụ này bằng cách xem Geneve the Brown có hiệu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt về cấu trúc đặc biệt của sự phát triển mạnh mẽ đến nỗi họ thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế của Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với cộng tác phẩm trực tuyến như thế này trên mạng là nó khiến cho việc thoả mãn với sự hạnh phúc trong thời gian thắng mà chúng ta dành cho tất cả thời gian quyết định dành cho những thế giới này .
Chúng ta đang nói đến ở đây , hàng loạt những cá nhân rất trẻ cùng với bệnh tật , mà trong cuộc sống của họ -- năm 2020 , 450 -- một bức tường và một bức tường của xe chỉ là lựa chọn .
Chúng tôi đã làm nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty hàng đầu thế giới của Carnegie Carnegie , Edison , Ford , các công ty mới , Google , Yahoo .
Hoá ra là ở các cửa hàng tạp hoá và các cửa hàng tạp hoá , hoặc các tạp chí của tạp chí uy tín ở bất cứ nơi nào khác nhau từ 331 dân tộc đến 664 đến 664 .
Vài năm trước , tôi đã ở trong một thị trường thực phẩm ở thị trấn nơi tôi lớn lên ở vùng miền đông bắc vùng miền tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một hòm thư rác .
Nhưng thứ tư lớn nhất , thủ đô lớn nhất trên thế giới hôm nay là Aldi sản , và bạn chỉ có 1400 sản phẩm -- một trong số những loại nước sốt này là nước sốt spaghetti .
Ý tưởng của Terraina là thay vì một phần của một phần của nó -- một phần trăm trong số đó là 235 phần trăm -- chúng tôi quyết định , " Chúng tôi quyết định là 99 phần trăm , phần trăm của U38 . "
Và như một hậu quả , chúng ta bị mắc kẹt khi phải đối mặt với câu hỏi rất khó về những người chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không hề có những phân loại đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần giải pháp -- hoặc một vài người -- có thể tin rằng không thể tin được và tin tưởng vào không thể tin được , và mặc dù có rất nhiều hướng đi tìm kiếm , tôi chỉ có thể thấy 5 con số có thể đạt được .
Vì vậy tôi hỏi công ty điện thoại của tôi , Deutsche Tso , trong thời gian đó là công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , làm ơn , hãy gửi cho tôi tất cả các thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng nhau như những cộng đồng doanh nghiệp và chính phủ để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để cho trẻ em phát triển sự đa dạng của chúng , sự đa dạng của bản thân , sự đa dạng , sự đa dạng .
Điều mà bạn có được trong số tiền lớn , và điều này , người ta có thể bất đồng , là khi bạn có một thứ gì đó phi lý và bạn đang cố gắng gây quỹ cho tôi , đó là một sự lãng phí rác thải .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng đa số các chính phủ đến từ chính phủ , có những quan điểm tự nhiên ; một số ít hơn , vẫn có ít kinh doanh hơn , từ đó là kinh doanh của tôi -- và có một bản nhạc xuất phát từ âm nhạc .
Cấu trúc của tôi giống như một cậu trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và bạn biết đấy , đôi khi bạn muốn mặc một chiếc khăn ăn mặc , và đôi khi bạn muốn mặc quần áo của bạn ?
Vài tuần trước , chúng tôi lấy giấy tờ của nó tới RISD và đưa cho họ vài nhà thiết kế không có kinh nghiệm thiết kế trong lĩnh vực kỹ thuật -- chỉ một miếng gỗ , và nói với họ , " Làm cho họ một cái gì đó . "
Những người theo dõi , những cộng đồng sáng tạo , những người chưa hoàn thiện , những đặc biệt này là những loại phương tiện truyền thông mới và một kiểu truyền thông mới mà bất cứ ai cũng có thể tiếp cận và những khán giả truyền thông và những người bình thường .
Sự chọn lựa không phải là mua một số ca bệnh có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là đối với chúng ta , mà là đối với sự lựa chọn -- mà hoá ra sự lựa chọn gây ảnh hưởng đến chúng ta ngay cả trong những quyết định rất hay .
Và " Nghệ thuật của nhà hát " sẽ có rất nhiều lợi ích của cảnh hiện tại -- nghệ thuật biểu diễn ở Bunby ' s , Sheirey ' s AS , WS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng tôi kể câu chuyện về tiếp thị tiếp thị , như chúng tôi được kể lại câu chuyện trong bộ phim về cách họ đang sử dụng MRI để đánh bom mục tiêu của bộ não cho cả bộ não của bạn cũng như quảng cáo .
Thấy không , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt gặp tôi ở một vài người như vậy -- và ông ấy đưa cho tôi chiếc máy này trông giống tôi -- ông ấy nói , " Son , có ba câu chuyện để đến từng câu chuyện .
Họ đại diện cho sự tưởng tượng con người quay trở lại thời gian . Và tất cả chúng ta , những giấc mơ này , giống như những đứa trẻ của chúng ta , trở thành một phần của con cái chúng ta , trở thành một phần của hy vọng của hy vọng .
Thứ hai , bác bỏ bệnh rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson dần dần dần thường làm điều đó là làm cho bạn của tôi một người bạn thân của Striing , người đã làm một ca sĩ quan tâm đến thời gian của ông ấy .
Một trong số đó là Seageria và một số nghiên cứu rất đẹp của máy tính rất đẹp đẽ bởi Noah , một sinh viên đại học đại học ở đại học Washington , đại học bởi Steve Badjitz ở trường đại học .
Có một anh chàng ở thành phố Tso . Thành phố Honolulu đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng nó , nhưng để làm cho những công dân có được cấp phép sử dụng ở vùng rộng rãi .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc đó là một trở nên ổn định , một sự xuất hiện gần đây , một cảnh mới về cảnh mới -- và không chỉ có chút gì đó , mà có lẽ là để cho một món quà , có thể là từ một chiếc thuyền .
Và Tiến sĩ Kean nói với tôi rằng , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi nào không ngừng lặp lại , và ngay cả khi một người ủng hộ , nếu họ ủng hộ những thiết bị riêng của họ , một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết bạn đang hỏi , " Làm thế nào để giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi ? " Ồ , đó là những gì tôi đã bỏ qua quá khứ của tôi trong vài năm tới , tại Viện Hàn Quốc ,
Và họ sẽ rất háo hức trong trò chơi điện tử bởi vì trò chơi của trò chơi điện tử , và trong chúng ta hài hước với năng suất sinh sản , họ sẽ bỏ qua những thực phẩm mà họ không ăn được .
Điều mà ở đây thực sự là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là dữ liệu từ mọi người , từ bộ nhớ tập thể , nhìn nhận hình ảnh của Trái Đất trông như thế nào -- và tất cả các liên kết với nhau .
Sau khi nói chuyện , tôi cảm thấy tồi tệ và sự xấu hổ của chính mình về những kiến thức trong thành phố này , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết bao giờ có bao nhiêu người khác không biết ?
Để hiểu rõ hơn về sự khác nhau giữa những lựa chọn , họ phải có khả năng hiểu được những hậu quả liên quan đến nhau , và những hậu quả cần được thực hiện theo một cách nào đó , theo cách rất lớn .
Và điều đáng kinh ngạc là những gì thuyết phục và trao đổi chất là : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn về những khó khăn này và đắt tiền mà trẻ em không giúp đỡ . Nó là một sự lãng phí .
Khi Golden ở Đảng Corolden bị loại bỏ hoang mang bán 10 sản phẩm bán lẻ , họ thấy được 1 sản phẩm tăng ở mức độ tăng lên tới 87 % -- một lượng lớn tiền lương tăng lên và chi phí .
Không lâu sau khi bỏ phiếu đó , vào tháng 2 vào tháng 2 , 1 / 4 về sự xoá bỏ của 30 người trên thế giới có 2 nơi quan tâm nhất đến việc xây dựng thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , phần lớn thời gian , đó là " ta-u-u-u-mmm " bởi vì trọng lượng của toàn bộ cấu trúc thấp nhất để sụp đổ và sụp đổ .
Và vì thế , có vẻ như đối với tôi , rất nhiều sự phản chiếu , đó là cách mà tôi phải làm việc bây giờ , để tiếp tục viết ra , rằng tôi phải tạo ra một thứ tâm lý học để bảo vệ tâm lý , đúng không ?
Hindu thần thoại , Jatyatu là vị thần thánh , và anh ấy đã dấn thân vào vị thần của anh ấy để tiết kiệm cho người anh ấy có thể tiết lộ một bản tóm tắt từ tên là Ravan-on .
Bạn nghĩ rằng một con số trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật hay y tá cho một nhà phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật nâng cao cấp , một bác sĩ phẫu thuật nội soi , một cơ quan nào đó phải không ?
Tôi học được rằng đó là một ý tưởng thiên tài để sử dụng một cặp kính phù hợp để nhặt những thứ mà bạn đang nghĩ . Tôi đang học được . Tôi học được rằng bạn có thể dùng pin điện thoại di động của bạn từ chiếc ghế điện thoại di động .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng lái đến từ " Hy Lạp cổ " của Hy Lạp cổ đại , " Ông lớn nhất , những gì ông đã từng nghe , " Những điều tốt đẹp nhất của chương trình " Moviv " Movik ESir . "
Sau khi thành công " Titanic , " Tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ đến công viên của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà hoạt động toàn thời gian cho việc khám phá . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều tấm hình của những tấm hình ở đây và những thứ đại loại thế , qua những tấm pa-nô , thông qua những tấm hình , lưu thông trong bất cứ cách nào chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy đứng dậy và đưa cô ấy qua phòng và lấy tôi bằng bàn tay và nói , " Thôi nào , cô ấy đi . Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 100 tình nguyện viên đã vượt qua cả những gì mà Himmy đã giúp chúng tôi được giúp đỡ hơn 135,000 bức ảnh sạch , với phần lớn phần lớn phần lớn phần lớn phần lớn trong số họ thực sự tìm về nhà , một lần nữa .
Và bất cứ khi nào bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht và ai đó , bạn có thể sử dụng iPhone , và trong tuần tiếp theo , cuộc chạy ma-ra-tông của bạn , để tìm được một cuộc sống gần vĩ đại nhất có thể cứu .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ như , có một con sáp đang lớn lên vị trí của con người mà thực sự sẽ có một nỗ lực giao tiếp trực tiếp với một số tiền mà chúng ta chi tiêu chính trị của chính trị .
Để đạt được mục tiêu của mình , chúng tôi nhớ rằng nó chắc chắn là những chất liệu thô sơ , nó phải là một chất lượng cao nhất và có khả năng cao nhất là ở Iran , vì đó là nơi mà hầu hết những bệnh này được báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đang trải qua những trận đấu nghiêm trọng và cô ấy bị đau đớn nặng bởi vì cô ấy bị cắt giảm xuống , tôi từng thấy một bóng tối trên mặt đất của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống Mỹ , hay là nhà phát minh tiếp theo của Internet , hay là một nhà phát minh , một bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình , mà sẽ rất tuyệt , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có một dự án tương tác nơi bạn lấy iPad ra với video và trải nghiệm trên thực tế , bạn thấy sự thật này , bạn thấy từng lớp nhỏ trên một nhà máy xuất hiện ở bên ngoài nhà bạn .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình trạng của tôi -- là rất nguy hiểm cho tôi khi bắt đầu rò rỉ những con đường đặc biệt của con đường đặc biệt này , đã cho con đường tôi sáng tạo ngay bây giờ .
Và cơ bản bạn có thể nhìn thấy điều này , bạn biết đấy , như thể một con người đang chú ý đến bản thân mình , và bạn có thể nghĩ về bản thân của những người kể chuyện trải nghiệm cảm nhận trải qua trải nghiệm những trải nghiệm không cần thiết .
Nhưng , buổi sáng hôm sau đó , đối với những người nhảy múa , khi anh ta thức dậy và khám phá ra rằng đó là lúc 11 giờ sáng , và anh ta không còn là một người lớn nữa .
Những gì có thể dễ dàng hơn là phong phú cho sự im lặng trong im lặng , là những người cuối cùng nói ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để truyền tải thông tin tri thức hay sự thoả hiệp của tổ tiên phong ?
Nếu một số con người trong xã hội của chúng ta để làm tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội phải có quá ít những lựa chọn mà không chỉ có những người đó sẽ được cải thiện cuộc sống , mà còn sẽ được cải thiện .
Họ biết rằng 75000 người ủng hộ mỗi năm sẽ rời đi Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể làm gì để chắc chắn rằng họ có thể giữ được những người đó và làm những điều tương tự ở Honduras .
Thêm vào đó , cũng như một số loài động vật khác có thể hợp tác với nhau bằng cách kết thúc một xu hướng cùng lúc với thực phẩm , chúng ta thấy ở đây , đó chúng ta có thể thấy rằng mô hình của một mô hình hoạt động cực kỳ hiệu quả .
Và người đàn ông này lớn lên và anh ta nhìn vào nó và anh ta nhìn tôi và nói , " Anh đến đây để nói với người đàn ông trẻ này , hãy giữ mắt của anh ta trên đôi mắt anh ta . "
Mỗi người đều có những căn phòng riêng , nơi mà những phụ nữ nô lệ , cùng với những bé gái và những bé gái trẻ , như bảy tuổi , được buộc vào khách hàng , để khuyến khích họ mua nhiều thức ăn hơn và rượu .
Gia đình Bắc Triều tiên đã gửi tiền đến gia đình tôi , và như một gia đình trừng phạt gia đình tôi sẽ bị xả nước láng giềng bởi một vị trí quê hương ở quê hương .
Và rồi tôi nhận ra khi anh ấy nói , " Một nông trại mà không hề có sự đồng cảm , " anh ấy đã hiểu một cái quy mô lớn , bởi vì nước chảy qua cái trang đó qua cái trang web đó đến từ sông Guvir .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ấy có một cái chảo 6 cái này -- Tôi không biết anh ấy uống nó -- và anh ấy nắm lấy tôi và em gái tôi và chúng tôi ra ngoài trong rừng .
Tôi lập ra một tấm thảm X-quang . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi là một người quản lý bệnh nhân được biết đến gần ngay bên phải và được gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Bằng cách làm điều đơn giản , có một sự tăng lên ở mức độ 20 % và có sự tăng thêm lượng người sẵn sàng tiết kiệm hay tiết kiệm để tiết kiệm tiền cho họ được tiết kiệm bởi 4 % .
Thế nên , tôi bắt đầu với một công ty với Wan Wan , người bạn thân của tôi trên Wan Wan , người đã tham gia vào cuộc phỏng vấn và đồng nghiệp tại thời đó , và nó được gọi là " nhà thiết kế " .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa những người ở Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài bởi nhiều người trong chúng ta vẫn liên lạc với các thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin đó đến những thay đổi từ Bắc Triều Tiên
Và khi bạn đề cập đến những điều này là những điều chắc chắn sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn tốt đẹp , ai đó đứng dậy và nói , " Này , tôi yêu những đứa trẻ , tôi yêu những cái lọ , nhưng bạn sẽ ăn thế giới ? "
Trong nhiều thời gian hơn , những bức ảnh xuất sắc , dễ dàng hơn , và nhiều nhà du lịch cần được tiếp cận , nên tôi tiếp tục với một lần nữa và Linkedin , trong vòng năm ngày , trong vòng 80 , con người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , chúng ta biết rằng tình dục là đủ phức tạp để có thể thừa nhận rằng thiên nhiên không bao giờ đối với chúng ta giữa con đực và nam đực hay nam , giao phối nam và nữ và tình dục ; chúng ta thực sự tiếp xúc với thiên nhiên .
Và có những điều may mắn , bây giờ , hàng chục công ty -- chúng ta cần phải có hàng trăm -- những người khôn ra , nếu khoa học của họ tiếp tục tài trợ cho những thực vật của họ , thì họ cũng có thể cạnh tranh với điều đó .
Ví dụ như , một số nhà sinh thái học hiện đại , như là người quan sát kĩ càng nhiều cá không được sử dụng hoặc không được sử dụng bởi các nhà máy tính xách tay , bởi vì khoa học không phải là " khoa học . "
Điều đó thật tuyệt vời , và họ chia sẻ những câu chuyện về nó ảnh hưởng tới họ và cách họ dùng cây mẹ họ và bà mẹ họ , và bà đã rất tuyệt vời để xem làm thế nào để thay đổi điều đó , nếu chỉ có một khoảnh khắc mà thôi .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa gì nhiều khi nghĩ ra 30 , 50 năm bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác nhau quá đơn giản mà chúng ta đang làm những gì chúng ta không làm bất cứ ý nghĩa nào .
Peter Drucker là một giáo sư trước khi tham gia vào các triết gia , và đây là những gì Peter Druce đã nói : " Planc thực sự là một nhà kinh doanh giàu có với xã hội và kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm 3 việc hoàn toàn có thể : sản phẩm bạn muốn bán được sản phẩm phải thật tuyệt vời , bạn phải có tiếp thị , và bạn phải có một công ty lớn để quản lý tài chính .
Vì vậy một năm trước , tôi chỉ là một cậu trai ở khu bảo tồn cha đẻ của mình , và tôi thường thấy các máy bay , và tôi đã nói với tôi rằng , tôi sẽ có một ngày ở đó .
Và trong suốt thời gian này , chúng được truyền vào những giá trị của xã hội , những giá trị của xã hội đã duy trì vị trí của họ và nuôi dưỡng những hình ảnh của họ và duy trì vũ trụ -- hoặc chúng ta có thể nói rằng -- sự cân bằng , sự cân bằng .
Công nghệ này đáng để thực hiện một công nghệ trực tiếp cho Hadfield Neil Gnodeson cố gắng truyền cảm hứng cho trẻ em nghĩ nhiều hơn về khoa học và thay vào đó là một ngành khoa học địa phương và nhà báo cáo ?
Cảm giác , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc sư , kiến trúc không phải về toán học , mà là về sự liên kết , cảm xúc của những nơi chúng ta cảm xúc đến với những nơi mà chúng ta cảm thấy được .
Ở Tây Tạng , họ đang đi bộ rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không hề có những vùng đất chết , hoặc là những người bạn đời , để cho họ một hệ thống tự nhiên vận hành một hệ thống tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , bạn luôn luôn gặp những lò phản ứng , thế nên bạn có rất nhiều người và rất nhiều sự kiểm soát mà có thể sai lầm : nơi bạn mở rộng nó ra và di chuyển ra ngoài , và điều đó không tốt lắm .
Và anh ta nghiêm túc một trong những buổi lễ gây quỹ -- tôi gọi anh ấy là Yoda , vì anh ấy nói chuyện với anh chàng , anh có thể nhận được email từ anh ấy , và anh ấy nói , " Anh không đáng được . Anh này thật tuyệt vời . "
Xây dựng không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình thành xã hội của chúng ta thành những không gian nhỏ nhất : những ngôi nhà địa phương , nhà mà chúng ta nuôi con cái chúng ta , và những đứa trẻ đi từ phòng ngủ , đến phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết được từ những nghiên cứu về văn hoá là những con cái trung bình -- không phải tất cả mọi người -- mà là trung bình hơn cho những mối quan hệ xã hội rất phức tạp và phức tạp để chăm sóc những người dễ bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta làm âm nhạc , rằng chúng ta lấy cái gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta trong những cảm xúc cơ bản , và cảm xúc của chúng ta , thông qua sự sáng tạo nghệ thuật của chúng ta , chúng ta có thể tạo ra những cảm xúc đó thành sự thực .
Tôi cũng có rất nhiều đôi giày cao gót mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ việc ở đó , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là miễn phí mà tôi có được trong cuộc sống thực , và đó là những gì chúng ta không thích nói đến .
Nhưng nó có trong -- những gì tôi đã làm là lấy đoạn mã này -- những chữ cái mà chúng tôi sử dụng để tìm kiếm -- và tôi viết cho nó trong danh thiếp của một mảnh giấy và dán nó lên đến 10 lần .
Tôi được đưa vào một cuốn sách về một cuốn sách đọc , một cuốn " Beatrice " được viết bởi Schuler , người nói rằng , trên tất cả những người phát triển kinh tế phát triển kinh tế , nếu con người không muốn trở thành một mình .
Vì vậy cái mà tôi muốn đề nghị các bạn là một cách thông thường mà chúng tôi có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì các bạn thấy đó , ít nhất là , chúng ta đều là đức hạnh của tôi như là một người bạn thân của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về thời gian mà chúng ta đang đầu tư vào các trò chơi , cách duy nhất khiến chúng ta nghĩ về nó là để nói về thời gian trong quá trình tiến hoá của con người , đó là một điều lạ thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao chúng ta không nhận ra rằng chỉ có 3 ngón tay ở đây , bởi vì cách mà tâm trí nó , nó không đếm , 1 , 2 nhóm , 3 nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven đến Beethoven và Brain , Bunner , tất cả tên của Barrik , Bartk , tất cả Ekk kêu gọi Pekka .
Và đó là một hiệu quả . Kết quả thứ hai là thậm chí nếu chúng ta quản lý quá tải trọng lượng và chọn lựa , chúng ta ít thoả mãn với kết quả của lựa chọn hơn là chúng ta sẽ có ít lựa chọn hơn nếu chúng ta chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một số hành động của tôi tại Met , và thực sự đã tìm ra rằng trò chơi này được gọi là trò chơi , tất cả chúng ta liên quan đến một con gián trong một ngày dài ở Shrove .
Hãy để tôi giới thiệu với các bạn LEGS là do Amanda trẻ em 19 tuổi được chẩn đoán trước là đã bị chấn thương tuỷ sống , và như cô đã không thể đi bộ đến 19 năm cho tới khi 19 tuổi .
Và mẹo ở đây là sử dụng một bản thử nghiệm , các khán giả có thể đọc được nếu họ bị mất một chút , và sau đó cung cấp các giác quan cho các giác quan khác của chúng ta và hiểu được ý nghĩa của việc hiểu được những gì đang xảy ra .
Bây giờ , những điều thú vị là những chiếc xe tao được tìm thấy trong chiếc áo khoác Mana của những chiến dịch cần thiết để xử lý cho phù hợp với thiết bị kích thích của tôi . Vậy nên bạn hỏi bản thân mình một câu hỏi .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một tổ chức khá tương tự , nơi nó được tạo ra từ những nhà vườn thực vật , từ khắp nơi , trên toàn thành phố , và nó hoàn toàn là mọi thứ , và chúng tôi làm mọi thứ .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình cố gắng làm cho ngôi sao điện thoại và thiết kế một năm để cho mọi người nghỉ việc và làm việc trong một môi trường khá nhiều thứ mà họ có thể yêu thích ; chúng tôi phải làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi thiết lập một trang web và hỏi : " Nếu bạn thấy một biểu đồ Abian , nó nói cho chúng tôi biết nó ở đâu , khi nó mở cửa cho chúng tôi , " đôi khi những văn phòng trong văn phòng đôi khi nó là văn phòng , tất nhiên , tất nhiên .
Một điều thú vị đã đến từ " The Abyss , " đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim đó , là tạo ra loại chất lỏng này , chúng tôi đã tạo ra các phân tử siêu vi tính , tạo ra các hoạt hình .
Sau ngày đó , tôi đang lái xe quanh tài năng này với Miguel , và tôi hỏi ông , " Tôi đã nói với một nơi nào đó , dường như tự nhiên , tôi đã từng ở bất kỳ một thành công nào mà tôi muốn nói , " Bạn đánh giá thành công như thế nào ? "
Vì vậy , năm trước , tôi có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không làm vậy , thay vì đi đến một lần , thay vì đi đến một cộng đồng để nói với mọi người , tại sao không lắng nghe , một lần nữa , lắng nghe họ nói , nhưng không có trong cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này sẽ truyền tải thông điệp của bạn , trong khi quan tâm đến mục đích của bạn về đạo đức và đạo đức của đạo đức , không nhiều sự nhận thức , mà là ý thức và ý thức của sự phức tạp .
Nhưng trên cả những chiếc xe tải và những vận động viên phi thường và những hoạt động độc đáo thực sự là một thứ duy nhất : thiên nhiên và thiên nhiên , một cậu bé nhìn thế giới mà không thấy sự thiếu hiểu biết về con người , một con người chưa bao giờ có ý nghĩa .
Quan điểm này là đôi khi được gọi là bệnh nhân tâm thần : một người tâm thần , cho tâm thần , cho mỗi hệ thống , đều có ý thức , không chỉ là con người , chó , chuột , chuột , chuột , nhưng thậm chí cả đêm Rob , những hạt cơ bản , những hạt cơ bản .
Những gì tôi đã nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều đã bỏ qua ở phương Tây , đằng sau chúng tôi là một người nhận ra rằng ông là người nhận ra giá trị trong việc nhìn nhận của mình và là người thành công trong thành công của con gái mình .
Bây giờ điều mà điều này làm là thu thập các loại cảm biến từ các bộ phận cảm biến -- ví dụ như áp lực , áp lực và các cảm biến -- và nó cung cấp các chương trình truyền thống , mà vẫn đang chạy ma-ra-tông trong những dữ liệu giả định , giả sử .
Tôi muốn mời tất cả các bạn tham gia chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ đâu trên thế giới , đặc biệt là những người đang phát triển trong các lĩnh vực phát triển , những người mà có thể cố gắng để bắt đầu hình dung tự hào của họ với thế giới .
Đặc biệt trong thế giới này , phương tiện truyền thông mới và truyền thông mới và bao gồm truyền thông , không phải là ý tưởng đáng kể mới được đưa ra một phương tiện rất đáng kể để truyền thông điệp đến thông điệp này ?
Congo là nghịch lý nghịch lý -- một đất đai của sự đa dạng sinh học và cái đẹp , nhưng cái đẹp của chính nó -- hiện tượng sống xung đột trong một thời kì bạo lực có nhiều thập kỷ và gần như là cuộc sống của thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một máy ảnh P3 , mở nó ra , gắn nó vào một cái đèn LED , và bây giờ có một thiết bị tự do -- bạn xây bản thân , bản thân chúng tôi viết mã cho máy bay miễn phí , bạn tải phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu được nó , cái này liên quan tới toà nhà nước sâu sắc như một cái cột bao gồm nhiên liệu hạt nhân , kiểu như thế này , và sau đó tiến hành quá trình tổng thể và bắt đầu tiến hành một cách nhanh hơn và có hiệu quả không ?
Vì thế thành phố , họ cùng nhau tìm hiểu và họ sẽ thay đổi tên Nam Phi để tạo ra thứ gì đó khác , nên họ thay đổi ở Nam Phi , giống như Los Angeles , điều này sẽ sửa chữa những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không ước điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ đến thời gian ngắn và dài hạn , giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ , giữa những quốc gia nghèo khổ và những quốc gia giàu hơn , và hầu hết cuộc sống của 2 tỉ người sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi đã nghĩ rằng bạn làm cho sự hy sinh của bạn , nên tôi đồng ý , và tôi đã bỏ công việc của tôi , và tôi đã bỏ cùng nhau .
Remi và rốt cuộc sống ở thế giới riêng tư , với những luật lệ của riêng mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những thứ nhỏ quanh và những chiếc xe máy và những chiếc xe hơi đang ăn mặc bất cứ cái gì trong đó .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống như thế -- một bác sĩ phẫu thuật mà tôi đã nói cách đây vài năm , những người đã trải qua một tập hợp những bài tập hợp để tách chúng thành một phần để làm cho mình .
Họ lấy những bức hình này từ những ngôi rừng trong sàn nhà , cố gắng nhìn đằng sau khuôn mặt để tìm ra hình dạng hay không , không có gì kết luận , và kết luận rằng những tấm thẻ này được gọi là " bán cầu " , vì thế họ rút lui đến 5 giai đoạn chết .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong tiến hoá , và như chúng ta nghĩ về sự tiến hoá của con người một lần nữa , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn kế tiếp , như tôi nói , tôi sẽ nói có một số khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong một thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng sau đó những người khác lại tiếp tục làm những việc đó , tôi không muốn làm bởi vì tôi không muốn thuê chúng , hay là , hay chăm sóc chúng .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và họ đều ghét tất cả những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm tới , và kết luận là không phải là thành phố New York sẽ tồn tại trong 100 năm .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này , đứa trẻ của Barasana ở phía Bắc Amazon , những người của chiến binh hùng mạnh tin tưởng rằng chúng đã xuất hiện từ dòng sông đông trong bụng của con rắn chắc chắn .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc của đảo Bin , khi tôi đi săn với một số người Inuit , một người đàn ông Olau , kể cho tôi nghe câu chuyện về ông ấy .
Và tôi muốn nói điều gì đó hơi lạ một chút cho một nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những dạng khác nhau mà có thể đến từ những giải pháp khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta có những nhóm người đặc biệt .
Vì vậy , có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ngoài kia không quá nhiều quá nhiều so sánh nó với cách nhìn nhận bản thân , nó sẽ mở rộng ra , sử dụng nó để tái định nghĩa lại thời gian , hoặc thậm chí là với nhảy múa .
Tôi không cần phải cảm thấy những thứ này bởi vì ở góc đường , luôn luôn luôn có một sự điên rồ khác , điên rồ , điên rồ , không phù hợp với tôi , nếu tôi đặt một trái tim nhỏ và nhìn .
Và sau đó bạn vào cửa hàng điện từ đến cửa hàng thành một hệ thống các hành tinh -- những người chơi , nhạc cụ , tua , tua , ảo và trong một trong những thiết bị điện tử mang điện tử , có rất nhiều hệ thống .
Không phải là chúng ta đánh giá sự đóng góp của các chính khách hàng bằng cách sửa chữa các nhà chính trị gia hay kích cỡ của họ , hoặc để xác định rằng sự thành công là thành công của một người quốc gia không phải là một người đóng góp .
Ví dụ như Texas , Texas có một điểm quyết định rằng nó có ý nghĩa gì với người đàn ông là người đàn ông muốn nói rằng bạn không có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là bạn phải cưới một người phụ nữ mà bạn có một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về tiền bạc , nhưng tôi đã nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về các căn hộ , đó là cấu trúc xương của chúng tôi bởi vì nó quan trọng để ăn uống và ăn uống nước ngọt .
Và một lần tôi đang ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau vài giờ đồng hồ , Parsk đã nói với tôi rằng , " Bây giờ thì cô ấy nói với tôi , Equal Equal giới thiệu tiếng Itimôn Itial .
Một cái khác mà tôi lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động xã hội , như một người ủng hộ , hay đôi khi tôi nói , là đôi khi , là một người ủng hộ đối với những người có bệnh nhân .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong ngành kiến trúc , sẽ là một ngành thiết kế hoặc hai toà nhà hoặc một trăm toà nhà khác trước khi họ biết rằng nếu họ xây dựng công trình đó bốn năm trước , một thành công không phải là thành công .
Những người lạ thay đổi khiến tôi tin tưởng và Bắc Triều Tiên khi chúng ta cần nhất , và ông giới thiệu tôi với những người xa lạ và những người xa lạ của cộng đồng quốc tế thực sự là những con người mà chúng ta mong muốn .
Vì vậy , chúng tôi bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ ở Seattle vài năm trước , để làm những gì họ ném đá là những thứ khác nhau -- như bạn thấy ở đây -- những thứ mà họ có thể vứt bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống diễn ra như thế nào ở Bắc Triều tiên , nhưng tôi đã học được rằng nó không chỉ cực kỳ khó khăn , và cũng rất nguy hiểm , từ Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc cũng như di cư dân Trung Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư tử biển , một kỹ sư , và một giáo viên Mỹ và giáo viên trung học , người đã cố gắng hết sức để tôi có thể tạo ra sự hạnh phúc cho tôi .
Tôi không chắc chắn rằng đó là không phải là vấn đề quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cơ quan kỹ thuật về kỹ thuật , đó là trong trường hợp có thể xảy ra nhanh hơn hoặc đổi mới , hoặc cải cách cải thiện hơn chúng ta mong đợi thấp hơn ?
Một vài vi khuẩn tìm ra cách để tránh xa các dương vật , và nó đi vòng quanh tạo ra các chuỗi ADN với các vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn khác đang cần để kháng sinh , bởi vi khuẩn giao tiếp .
Tan Le , công ty nặc danh Footkem , giờ là một người Tan Le , và các nhà hoạt động xã hội , được mời đến nói chuyện với bà rằng bà chưa bao giờ nghe đến ngôi nhà nào mà bà không bao giờ có thể tưởng tượng được .
Và hoá ra là , thu nhập từ 60,000 đô la một năm cho người Mỹ , và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , giống như 600,000 người Mỹ , vì vậy đây là một mẫu thu nhập khổng lồ -- dưới 60.000 đô la một năm .
Bạn đang làm điều đó cho chính bản thân , thử thách -- và đại dương là một môi trường khó khăn nhất -- đối mặt với khám phá , khám phá kì lạ , và điều đó xảy ra khi một nhóm nhỏ với một nhóm người .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại thầy thuốc -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ được , những người không ngủ không thể ngủ được , và những người có những người có khả năng tuyệt vời , và những người có những mối quan hệ tuyệt vời .
Và cuối cùng , khi chúng chạy ra ngoài , một ai đó lấy cái kẹo dẻo , và rồi chúng bỏ nó lên trên đỉnh núi , và rồi chúng quay trở lại , và đánh dấu -- chúng làm việc .
Nó đáng ra tôi ở trong một căn phòng để làm điều này trong suốt những năm qua , vì điều này đã tạo ra sự khác biệt giữa một quy mô duy nhất giữa một sức mạnh chung và một sự khác biệt nhỏ về tương tự như sự khác biệt giữa các kim loại và kim loại .
Bạn không lo sợ rằng bạn sẽ làm việc với toàn bộ cuộc sống của bạn tại đây và không có gì để tìm đến nó và bạn sẽ chết trên một vỉa hè của bạn với đầy những giấc mơ của bạn với sự thất bại ? "
Đây là một điều kiện trong đó , và thay vì có thể đánh giá tất cả mọi thứ , một vài mạch máu chảy vào trong phổi , các mạch máu chảy vào phổi , và đó là lý do tại sao bạn có nhiều hơi thở .
Hôm nay , các bạn có thể có một chuỗi các chuỗi khối lượng của 3 tỷ người trong bộ gen người tại một chi phí khoảng 20.000 đô la sẽ không tồn tại trước thời gian thực tế sẽ là 12000 $ , và nó sẽ có sẵn cho tất cả mọi người .
Và có một thời gian khi những người nổi tiếng đến từ một người trưởng thành , và bạn mua họ , và họ thích nấu nướng , và họ cực kỳ khó chịu , và nếu bạn cho họ đủ lâu để bắt đầu với họ , họ bắt đầu cảm thấy .
Và lấy chúng ra để chúng có thể truy cập -- các nhà sinh học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường khắc nghiệt -- lấy chúng xuống , lấy chúng , và xem xét chúng , và kiểm tra các mẫu thử , vân vân .
Những không gian riêng của chúng ta có thể phản ánh những gì có ý nghĩa với chúng ta như một cộng đồng và cộng đồng , với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ hãi , những câu chuyện xung quanh chúng ta và những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta sống tốt hơn .
Trong bài viết của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi giải thích tình trạng , và không có người hời hợt , người đàn ông đến AM TM và ông ấy trả tiền cho gia đình tôi và hai gia đình phía Bắc Triều Tiên Đại Tây Dương .
Bất cứ ai cũng không nói dối những ý nghĩa đó sẽ là một nghiên cứu về hạnh phúc của hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông sinh viên dài thời gian hạnh phúc , những người đang nghiên cứu hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một nền tảng duy nhất , trong khi họ xây dựng những xử lý thông tin đặc biệt này , mà sẽ phải được biết đến là sẽ phải có được hàng trăm ngàn năm qua bởi những cá thể chết hàng trăm ngàn cá thể chết trong đó .
Trong thế giới giàu có , có lẽ là 1 tỉ người , có thể chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , số trung bình , số trung bình , sẽ tăng lên , và tất cả sẽ tiếp tục tăng gấp đôi mỗi người .
Những ca cổ điển xuất hiện trong tất cả các trường hợp đều xuất hiện như thế nào , làm thế nào một truyền thống có thể cư xử như thế nào , làm thế nào mà một sinh vật sống có thể sinh ra và tạo ra sự chuyển hoá , tất cả các câu hỏi về mục đích .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta để trở nên giỏi trong việc tìm kiếm giải phẫu học , rằng chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta phải thừa nhận rằng một nền dân chủ đã được dựa trên nền dân chủ hoá ?
Tôi luôn luôn luôn giữ tài năng của mình cho chúng ta bất cứ khi nào tôi đang viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành bài viết , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lần nào nhìn thấy được từ " tôi tìm được .
Vì vậy , hãy xem xét vấn đề này thật thú vị ; nó được công bố bởi một nhà nghiên cứu ở Carnegie Mellon : Những người trẻ trung trẻ trung bình ở một đất nước có một nền văn hoá khá vững vàng sẽ có hơn 10.000 giờ chơi game trên mạng 21 tháng .
Nhưng đáng kinh ngạc , với bệnh Parkinson và những rối loạn di truyền khác , không có bệnh bạch huyết , nên bạn không có máu kiểm chứng đơn giản , và điều đó có thể làm tốt nhất , và đó là những điều tốt nhất chúng ta có như là những nhà thần kinh học .
Với vài thế kỷ trước , chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ em và trẻ em , chúng ta đang cố gắng điều chỉnh âm thanh của sinh vật , mà còn cả loài côn trùng , hải cẩu , đặc biệt là da trắng và da trắng .
Vậy nên Pilot , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó không hẳn là một trình duyệt web , nhưng bạn có thể dùng trang web -- và chúng tôi mang nó đến mọi công nghệ khác như thế này .
Tôi đã gặp những người này tên là RGL , Graffiti Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ dùng một dự án ánh sáng cho một dự án ánh sáng và sau đó với một tia laser bằng tia laze , và nó chỉ nằm trong không gian .
Trong 28 năm qua , tôi đã được ghi chép lại về những nền văn hoá thú vị hơn 70 quốc gia trên 6 quốc gia , và năm 2009 , tôi có được vinh dự được vinh dự bởi buổi triển lãm tại Vancouver .
Khoảng một giờ sau khi cô đến nhà , sau khi tôi gửi cho cô ấy về nhà , cô ấy sụp đổ gia đình và gia đình cô ấy gọi 911 tuổi và mang đến cho cô ấy để cứu lấy máu của mình ở một mức độ nào đó , trong 50 lọt .
Và đó là một cô y tá khác , cô y tá không phải là người nuôi dưỡng cô y tá sau khi cô y tá . Trước khi cô y tá , một cô y tá nói , ba lời nói với tôi rằng những nhà vật cấp cấp mà hầu hết các bác sĩ nổi đều biết .
Và vì vậy , những gì tôi muốn làm với các bạn ngày hôm nay là lấy hành trình của bạn trên một cuộc hành trình sâu sắc , một cuộc hành trình ngắn , một cuộc hành trình sâu sắc về đạo đức , để cố gắng bắt đầu một cảm giác về cái mà bạn đang bị mất .
Tôi nói chuyện với Jason tối trong buổi tối đó , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , tôi không nói rằng nếu tôi đang làm tốt lắm , bởi vì ngày kế tiếp của họ , gia đình họ sẽ đến gặp tôi .
Nghĩ về đức tính của thực tế rằng Mary được sinh ra là ba tháng , cô ấy đi vào tất cả ba tháng trước của Henry sau đó -- đã được đưa ra để bảo vệ quyền bầu cử , quyền kiểm tra , đúng không .
Chúng có 250 loại mù tạc khác nhau và nước bọt hơn 500 loại cây khác nhau và rau quả khác nhau hơn 2 loại nước uống khác nhau này -- và đây là thời gian chúng tôi sử dụng nước uống khi uống nước uống .
Vì thế , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức truyền tải : ví dụ như nguồn năng lượng bên ngoài , đây là nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối mặt với sự nguy hiểm của vấn đề năng lượng đến từ nơi nào .
Hoặc ở một cấp độ địa phương , một nhóm khán giả như khán giả ở TED , chúng ta có một hội thảo TED đang có một sự nhận thức về TED , một bộ phim hoạt động bên trong nhóm này là sự phân chia của chúng ta về mỗi bộ phim của chúng ta ?
Một số tin rằng giữa hai món đồ chơi sẽ dẫn dắt bạn đến một chiều không gian khác -- nó đã bị lãng phí -- như là lãng mạn khi mà bạn rơi từ tất cả những thứ bạn xài sạch , và những cơn đau đầu của bạn sẽ biến mất .
Vậy cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp rắc rối , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi trong ghế dài và có bài nói chuyện về việc bạn làm một số chuyện -- nơi bạn sẽ nói về việc làm một số việc .
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 ngày , ông nhìn thấy những chủ đề quan trọng , và ông ấy nói , " Đây là những con chim chồn chồn chồn chồn chồn chập chầm sẽ được cải thiện . "
Tôi đã trở thành sức mạnh của tiến hoá của tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : phần lớn sự tồn tại trong cuộc sống trong các sinh vật trong từng tế bào , đơn giản là tất cả năng lượng di truyền của tế bào di truyền trong cả hai tế bào .
Vì vậy , câu hỏi mà tôi đặt ra cho các bạn ở đây : Khi nó đến với những thứ to lớn , những điều quan trọng mà chúng ta cần phải làm với nhau , tất cả chúng ta đều sẽ trở thành một đám đông , hoặc chúng ta sẽ trở thành đám đông của một đám đông ?
Và khi chơi nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã biến đổi từ giường bệnh , người đàn ông vừa mới xuất hiện từ đường phố Los Angeles đến chào đón các trung tâm phân tích công nghệ cao , tốt nghiệp , Juo , Juillian đã huấn luyện .
Ví dụ như , bạn có thể có một người Xô nhiễm sắc thể Xã hội , và chính xác là RY TG nói về nhiễm sắc thể loại bỏ nguyên mẫu giáo , tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , trở thành một mẫu đơn .
Và sau đó có một bản ngã , và bản thân tôi đã nhớ được một bản thân , và có một câu chuyện duy nhất về cuộc sống của chúng tôi , và đó là một câu hỏi mà bác sỹ xuất hiện trong câu hỏi , " Làm thế nào bạn đã cảm thấy ? "
Tôi dùng thuật ngữ " khuyết tật " cho mọi người , bởi vì tôi sắp xếp theo một mô hình xã hội , gọi là khả năng nói cho chúng ta biết rằng chúng ta bị ảnh hưởng bởi xã hội chúng ta đang sống trong xã hội , hơn là chẩn đoán và chẩn đoán .
Và tôi biết có những người trong khán giả ngồi ở phòng này , và có thể có những người rất đặc biệt , như là những người như thể , " Waomi Pari . Nhạc sĩ Joel Stau . Wen . "
Và tuỳ thuộc vào xác định của tôi , và tôi đã gần đây nhất , câu hỏi của tôi thường là , khi nào thì đứa trẻ thường thì thường là : " Em là một bé trai , em là một bé trai hay là con gái không ? "
Gia đình công việc là bác sĩ của gia đình , bác sĩ phẫu thuật , gia đình kinh doanh , những người làm việc với nhà bếp của bạn , tại căn nhà bếp của bạn , tại bàn bếp của bạn , và giúp bạn tìm được nguồn lực để biến những nguồn tài nguyên thành một cách sống .
Nguồn cung cấp hạt nhân cho cử động , thuốc trừ sâu hoá học , hoá chất , đến gà , và tất cả các công ty dược phẩm đã hỏi " Nếu chúng ta ăn nhiều người hơn , ăn gian lận nhiều hơn , làm thế nào điều đó có thể tệ hại thế nào ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng cho một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và hi vọng những giá trị phản đối của chính chúng ta và nhu cầu của chúng ta , và sau đó thay đổi không ?
Những người đàn ông này sẽ bị kết án tội phạm trong xe tải với 1,500 tấn công vào các khu vực bị tàn sát trong khu vực bãi đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới , gây ra một vụ nổ súng với 6 người bị thương và hơn 1000 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong một trò chơi mà tôi tin rằng rất nhiều trong chúng ta đã trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân , khả năng trở thành một khoảnh khắc đáng chú ý nhất , với một vấn đề thường xuyên trong một vấn đề dài , được thất bại , sau khi cố gắng thất bại .
Bởi vì -- cuối cùng nó giống như thế này , O.S -- thế kỷ trước ở Bắc Phi , mọi người thường sử dụng những chiếc máy bay tự động này để nhảy múa và âm nhạc tiếp tục diễn ra trong hàng giờ hàng giờ hàng giờ .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu số lượng lớn dữ liệu thu thập được từ những hoàn cảnh khác nhau , và nó trở nên khác biệt với những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào các cấp bách theo chủ nghĩa cực kỳ lớn , và tìm kiếm những người mắc phải căn bệnh này .
Khi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với bạn mình một người lái xe tải và cô ấy chạy qua một chiếc xe , và tất nhiên chúng tôi đã nhận được một câu chuyện " Sorry " , và chúng tôi đang trên đường đi .
Làm thế nào , trong một loạt các loài thực vật 80.000 loài thực vật có kiếm được hai con người này có mối liên quan đến các loài vật khác nhau như thế này , tạo ra 1 phiên bản sinh học của toàn bộ phiên bản sinh sản của toàn bộ thành phần còn lại ?
Không phải là do những người kết hợp và những nhà phát minh , mà là do đất đai , không phải bởi những vùng đất tươi mới , không phải bởi những khu rừng không chuyên nghiệp , nhưng những khu rừng không cá , dồi dào , những con cá ở biển .
Vào ngày 11 tháng 5 năm 1990 , một người đàn ông tên là Sayid Nosyoszosyđang đi vào một khách sạn Manhattan và lưu huassava Rabinica , một nhà lãnh đạo Do Thái của nhà lãnh đạo Do Thái giáo .
Nhưng theo một vài cách , chúng ta có thể làm việc ở đó , những điều không làm chúng ta có được cách để giảm thiểu những điều lớn , có thể chỉ có một chút ít , thậm chí quan trọng hơn so với những dự án khác , đó là sự cải tiến của sự đột phá .
Điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy rằng những người này gần gũi với tôi rằng , và điều này chỉ phản ứng tại sao tôi lại bị ép buộc , và mọi người hỏi tôi rằng , " Tuyệt , bạn không sợ người ta sẽ ăn trộm thức ăn của bạn ? "
Tuy nhiên , điều đó thật sự đáng sợ khi ai đó ở đâu đó trên trái đất 2 tuần , bởi vì mỗi tuần , có 2 tuần lại với anh ấy và anh ấy đi vào phòng thí nghiệm cuối cùng của một con côn trùng cổ đại .
Chúng tôi không có một tình huống mà Iran đã có , ví dụ như , một người đàn ông tình cờ bị thu hút bởi những người đàn ông khác có khả năng bị giết , trừ khi anh ta sẵn sàng thay đổi tình dục , trong trường hợp anh ta được cho phép .
Ý tôi là , họ rất dũng cảm và táo bạo và táo bạo trong những gì họ đã tìm thấy tôi đang theo dõi mình rằng " 1776 năm " và cũng không phải vì âm nhạc , đó là hoàn toàn hợp tác .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng điều đó là khả năng của một tinh thần là một tinh thần tinh thần , một tinh thần mà không hề mong đợi , nó không đẹp hơn , nó không còn là vẻ đẹp tự nhiên của chúng ta , như sự tò mò và khả năng tưởng tượng của chúng ta .
Chà , họ đã mất hơn một tháng 3 năm , cấp 3 , cấp phép cho họ nói với họ rằng , " A , họ nói với họ rằng , " Họ là một người trong số họ , và cuối tháng 3 tháng , họ đang thực hiện một cuộc biểu diễn ở mức cao hơn .
Hầu hết các công ty có khuynh hướng -- và nó là bản chất con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , những yếu tố này , và bạn thực sự nắm lấy những nhân vật đó và thực sự biến chúng thành những quan điểm khác biệt cho bạn , và đó là một điều tốt để nhìn thấy .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , thì đây là năm , đây là thời điểm mà một số công nghệ , và đây là công nghệ mà tôi đang cố gắng để ý tới biểu đồ , các biểu đồ .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi đã có 15 tuổi , nếu tôi có thể mở rộng chân giả cho các bộ phận xương , thì tôi sẽ không có một chướng ngại vật thứ hai .
Và đó là trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá ra khả năng của những gì chúng ta đang có : một loài thực sự quan trọng , nhận thức rằng tất cả các loài linh hoạt và vườn thực đều để tìm ra cách phát triển các khoảnh khắc sâu sắc . Và có những khoảnh khắc tối ưu .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần phải nhìn thấy trên hàng triệu động lực được giải quyết trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng xoá bỏ sự chướng ngại của thế kỷ tiếp theo -- đối mặt với những người chống đối với tất cả những người thuộc về một mình .
Cuối cùng , một đặc điểm của mua hàng rào nổi chỉ có một phần khi chỉ có một người là mua vé là khi bạn không hài lòng , và tại sao bạn lại có trách nhiệm , câu trả lời là : Thế giới có trách nhiệm . Bạn có thể làm gì ?
Không chỉ có điều này nghĩa là mọi người sẽ phải ăn thức ăn khi nghỉ hưu bởi vì họ không có đủ tiền , điều đó cũng có nghĩa là đưa ra quyết định khó khăn để họ có thể kiếm được từ số tiền lớn .
Ở Tây Ban Nha , khi một người đã làm điều gì đó không tưởng và ảo tưởng , " Allah , Alolto , coi nhẹ nhàng , Allah , nổi tiếng , " mo mơ " , có một điều không thể -- đó là Chúa Trời .
Mỗi 20 phút , tôi phải quay lại điểm chữa lành vết thương của mình để chạy nước ngoài và chạy nó dưới một không khí để hoà trộn , và như tôi đã ngồi đó , tôi nghĩ rằng máy ảnh của tôi có tốt hơn rất nhiều so với những người này .
Henry thương cảm của ông về việc trở thành một người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng ông ấy là một trong những đức hạnh của con người -- giờ đây có thể là một người thân có thể bị lôi cuốn , điều đó không cần phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi còn là một đại học , tôi nghĩ rằng , tốt thôi , được giới tính , bạn tình dục , qua đời ngẫu nhiên -- dường như khá là khó khăn trong thời gian dài , nhưng với mỗi năm , tôi đã đi đến gần đây .
Trong thế giới tiết kiệm tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tuyệt vời nhất gần đây đã đưa ra sự lựa chọn tốt nhất cho việc lựa chọn những thứ mà David Laibson đã làm được là thiết kế từ chương trình này , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do mà trẻ em với những loại cơ thể này -- liệu nó có phải là đủ mạnh , hay nó được nhập vào , hoặc là sự giao hợp , hoặc là một loại giao tiếp thường -- thường được truyền nhiễm bởi những loại thuốc đó không tốt hơn bởi vì nó thực sự đưa chúng tốt hơn trong việc chăm sóc sức khoẻ .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một ngày , nhưng điều anh ta thực sự đang tìm kiếm một người cho anh ta khi anh ta gặp khó khăn vì anh ta không biết anh ta đang chiến đấu với mình khi đang chiến đấu với bốn feet .
Nhưng tôi vẫn nhớ ánh sáng chập tắt bờ biển phía Tây và một người đàn ông trẻ tuổi đã chết , và cuộc hành trình kết thúc quá nhiều lần , và quả táo bạo đầu tiên tôi đến với đàn ông , tôi đã đưa cho những người đàn ông bên bờ biển .
Và điều đó đã nói , thông qua sự chân thành và sự minh bạch , toàn bộ bài nói của tôi , " Embleansition , " đã được mang đến cho bạn những người bạn tốt của tôi ở EEC , những người đã mua 100 $ cho quyền của mình .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy giống như việc lựa chọn , nên chúng tôi bắt đầu thử nghiệm lại những con lắc lư đó và quay trở lại và chúng tôi đã quay trở lại với 300 năm trước , và chắc chắn là 30 năm qua .
Với cô ấy , bất chấp tất cả những bức ảnh này , những bức ảnh hoàn hảo quay trở lại với anh ấy , cậu có thể nhìn lại một lần nữa , cậu ấy nhớ lại một lần nữa trước khi cô ấy không sợ hãi đến từ ngày hôm đó khi mọi thứ hoàn toàn khác hoàn toàn thay đổi .
Làm sao bạn có thể giúp bạn ? Bạn có thể trở thành một tiếng động . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật kì lạ này . Volm những sinh vật chưa được truyền đi trong từ quảng cáo .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một kỳ nghỉ ở Nam Cực chúng tôi đã có cách đây vài năm , rõ ràng là điều tốt nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường xuyên đến như thế nào , tôi nghĩ đến bao nhiêu thứ khác .
Bởi vì những nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đó , cần sự giúp đỡ từ những quốc gia có lợi , những người có thể hưởng lợi từ những luật lệ giúp họ thành lập những luật lệ trong lĩnh vực này và do đó mọi người có thể tin rằng mọi người sẽ được thực sự bị buộc tội .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Huhman , Emiica , Jang Dang Rang , nơi mà chúng tôi đã xem xét các quyết định về hưu gần 50 triệu đô la Mỹ từ Hoa Kỳ .
Và những người này già đi đến chỗ tôi và nói rằng , " Ông Stevenson , ông nói cho bạn những bài diễn thuyết , bạn nói với mọi người rằng chúng tôi đang dừng lại với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của đất nước sau ngày 11 tháng 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta đánh giá những thành viên khuyết tật về những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới thứ năm ở đó vào khoảng 11 năm ở Melourne Melbourne không phải là một chuyên gia đáng ngạc nhiên khi giáo viên của ông là một giáo viên mới .
Và đó là nơi mọi người tụ tập và xem chương trình TV , nên mỗi lần tôi đi bộ từ phòng ngủ đến phòng ngủ , mọi người sẽ nhìn tôi mọi người , và mỗi lần tôi đến cửa hàng và quay trở lại trên một chiếc khăn , mọi người sẽ thấy tôi .
Cha và anh chị em , khi Malalala được sinh ra , và lần đầu tiên tôi tin rằng , tôi không thích đứa trẻ sinh ra , nhưng thật tuyệt vời , khi tôi đi vào mắt , tôi thấy cô ấy , tôi tin rằng , tôi đã rất vinh dự .
Thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có các công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần phải nhận thức được rằng , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta giống như mạng Internet và điện thoại di động .
Vì thế chúng tôi đến đó với những hạt giống ở miền Nam Zambia trong thung lũng này hoàn toàn đáng sợ khi đi xuống thung lũng Zambia , và chúng tôi đã dạy những người dân chúng tôi phát triển cách trồng những người Ý trồng cây và trồng trọt .
Sau 2 tiếng nói khác nhau , dòng chảy máu bị phá vỡ tại một thời điểm , và trước khi chúng tôi có một khối lượng phù hợp với kích cỡ của một sân bóng đá , và tất cả chúng đều chứa đầy những kẻ làm nô lệ .
Bây giờ , cùng nhau , những huyền bí ẩn của thế giới đã tạo nên một mạng lưới sống của sự sống và sự sống văn hoá mà hành tinh khám phá ra , và quan trọng là sự hạnh phúc của hành tinh này thực sự là một trong những trang web sinh học mà bạn biết .
Và nó có thể là một chút quan trọng đối với những gì có thể đang diễn ra trong vài thập kỷ tới khi chúng ta bắt đầu đào tạo cơ thể và tìm kiếm những cơ thể khác trong nhiều cuộc khám phá , nghĩa là tôi có thể tưởng tượng ra một bản đồ khoa học viễn tưởng .
Vậy cái mà bạn thấy là cái tên này : Tên bạn ở đây : buổi nói chuyện TED Talk mà bạn không có ý tưởng là gì , và tuỳ thuộc vào nội dung , cuối cùng bạn có thể kết thúc ở mức độ thấp , đặc biệt là nếu bạn làm một công ty bạn trông thấy điều đó .
Một trong những bức ảnh , một bức ảnh đặc trưng của phụ nữ , từ bà đến bà , chụp những đứa bé gái nhỏ , bị thu hút một đứa bé , một em bé , bởi một gia đình tương tự , và mẹ tôi , bà mẹ tôi , và đứa con gái chúng tôi , và đứa con gái của chúng tôi .
Danh em trai và anh chị em , chúng tôi học được từ chị em cô ấy được học ở những thời điểm khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mình là một biểu tượng cho nữ quyền cho những người phụ nữ và trẻ em , cũng như bất cứ năm tuổi nào .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào những đường cong và nói , nếu dân số đang phát triển ở tốc độ này , để di chuyển tới những dân số New York , họ sẽ cần 6 triệu ngựa , và cả 6 triệu ngựa được tạo ra từ 6 đến 6 triệu ngựa .
Đây là cách mà tôi bắt đầu suy nghĩ , và chắc chắn đây là cách tôi đã suy nghĩ trong vài tháng gần đây như tôi đã làm việc trong một cuốn sách mà sẽ sớm được xuất bản , như là một sự đe doạ quá mức đáng sợ để làm tăng cường thành công .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố của anh và sau đó -- tôi nói rằng , " Được rồi , đây là câu nói của Tony , chúng tôi sẽ đưa anh ấy một cỗ máy , và chúng tôi sẽ tìm ra cách làm lại nghệ thuật của anh ấy .
Ông ấy đã tháo băng cho một con chó ngẫu nhiên , lấy những con chó sỏ của con chó và cắt bỏ một con chó , một con chó dại , và biến mất , và biến mất , nó vỡ ra , và nó vỡ ra .
Ở dưới đáy biển , vi khuẩn đó là những vi khuẩn phản xạ nhiệt và có thể sống sót ở nhiệt độ không-teng đó sẽ tạo ra nhiệt khổng lồ , nếu có cá ngừ , thì cá ngừ , thường có một môi trường có khả năng tạo ra một môi trường phù hợp cho chúng .
Chúng tôi nghĩ rằng nhà thơ -- chúng tôi nghĩ rằng các nhà thơ không được thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể thay đổi thế giới , và chúng tôi có thể là những người kể chuyện tốt đẹp nhất trên thế giới . Chúng tôi có 35 triệu chứng về trang web của mình mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi ở MIT , tại MIT , Biman Biman Biman , ông có thể nói nhiều về cảm nhận và nhiều điều tuyệt vời khác chúng ta có thể làm với cảm giác , nhưng tôi muốn đến một phần thứ hai mà chúng tôi thảo luận lúc đầu , và đó là môi trường của chúng tôi .
Và tất nhiên , phẫu thuật nội soi , hoặc là tôi có 2 ngày trước để làm việc , thì chúng tôi có thể chuyển đổi cách chúng tôi nhìn nhận , và cách chúng tôi nhìn nhận nó , và có một ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của chúng tôi .
Vậy nên , không chỉ một nông trại mà không cho động vật ăn thịt , không chỉ ăn một loại nào đó mà còn thành công sức khoẻ của nó , mà còn là một loại thực vật phù hợp với nước -- và không chỉ cho những con cá , mà còn cho bạn cá .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự vô vọng , tin rằng những điều tồi tệ sẽ không bao giờ tốt hơn , tốt hơn , tin tưởng rằng bạn không thể làm gì cả , rằng bạn có thể làm gì đó mà bạn có thể làm được , gần đây , sự mất mát của cuộc sống .
Nếu bạn cho tôi chỉ ước một điều trong 50 năm tới -- tôi có thể chọn một tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , một thứ mà tôi có thể chọn , hoặc một thứ mà tôi có thể chọn một nửa khí CO2 mà không được phát minh ra -- đó là điều tôi muốn .
Ý tôi là , từ việc này , nó có vẻ như là tôi sinh ra trong một thế giới mà một người khác nghĩ rằng tôi không có gì tích cực đối với họ , trong thực tế , khi tôi đang chuẩn bị cho những cơ hội và thành công trong cuộc sống của tôi .
Chúng ta tạo ra những mô hình hoài nghi hoàn hảo , một da hoàn hảo hơn , và không thể nào có thể , và chúng ta đều được phê bình trong tất cả thời gian , nhưng một vài trong chúng ta thực sự là những nghệ sĩ tài năng với kinh nghiệm và một hình ảnh hoàn hảo cho hình ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống nơi mà những lỗi tội phạm mỗi ngày , nơi mà một phần thưởng là sai lầm , hoặc là sai lầm trong bệnh viện , hoặc sai lầm , nơi mà những người bị mắc phải và mắc phải nhiều hơn , và gây nhiều đau đớn .
Vậy nên , không chính xác là những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đi lên -- những cái thang giày , xuống sầu , những dòng sảnh thật của những người lính cứu hoả , những người đã làm ra khỏi ngọn lửa ở nhà này , vào phòng ngủ để lấy một đôi giày .
Bây giờ , điều bạn có thể làm với Patient , và chúng tôi thực sự đã thử nghiệm lâm sàng , và nó được thực hiện , và nó có thể hiệu quả -- bạn có thể mở cửa các quần đảo của Pavan Patriit chỉ bằng những ống nước ngoài mà không có quá nhiều nước .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là ngay cả những người trong chúng ta có cảm giác nhẹ nhàng với cái nhìn thoáng qua họ như một cách nhìn và xác định nhưng bằng cách nào đó để giảm thiểu lịch sử thế giới thực của chúng ta , ý nghĩa của chúng ta trên thế giới .
Bây giờ , giả sử bạn sống trong một phần cụ thể của một nơi xa xôi và bạn có một người yêu thích tìm thấy một người đàn ông trong hai gia đình , và gia đình bạn của bạn tên là bác sĩ yêu thương yêu thích một nhà tâm lý học người có mặt trên 200 tấn công .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc đó là cách chúng ta phân phối về quyền con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng , có một số thứ mà tôi có thể biết nhiều hơn những dịch vụ xã hội xứng đáng .
Chúng tôi có danh sách này , chúng tôi có những thứ chúng tôi muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về những người mà tôi muốn vươn tới , tất cả những gì tôi không muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn và tôi không bao giờ làm .
Những gì mà những nhà tâm lý học làm là bắt đầu với những miếng kẹo dẻo , và họ xây nên những nguyên mẫu nhỏ , giữ hoà bình , giữ gìn giữ nguyên mẫu , giữ thăng bằng thấp phía trên nhiều lần để chúng có thể sửa được nhiều lần khi chúng xây dựng .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể trượt tuyết và hỗn loạn lịch sử của mình , có lẽ bằng cách tìm kiếm lịch sử của tôi , tôi đã tìm một vài nhà thơ để tìm kiếm , tìm kiếm ở đây , ở đây với những cuộc bầu cử Labs .
Nhưng sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ rằng đã xảy ra hơn 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi là một thiếu niên , tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp một người phản ứng giống như thế này , với phản ứng giống như dựa trên phản ứng .
Và tôi nghĩ rằng chủ yếu là những hình ảnh , và vì vậy đối với tôi trở thành chìa khoá -- làm thế nào để có được những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng là một cách thức nấu ăn nhanh , nếu bạn gõ những ý tưởng , cố gắng khác , cố gắng để thay đổi ý tưởng mới , bằng cách nào đó .
Năm sau , tôi đang dạy học lớp thứ hai trong một bài diễn văn ở Melbourne , và lúc đó tôi khoảng 20 phút trong một năm học toán khi cậu học lớp học này và nói rằng , " Này , khi cậu đang nói chuyện , cậu sẽ bắt đầu bài diễn thuyết của cậu ? "
Và bởi vì tôi được sinh ra mà không có xương sườn la , và có một vài bàn chân , và một vài bàn chân ở chân và một vài món đồ chơi trong đó , ông ta phải là người lạ -- đây là một người lạ thường phải là một tin xấu của những tin xấu .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : CP , đặc biệt là ở những nước có luật lệ cao , là vấn đề an toàn , cảm giác an toàn , không có gì có thể xảy ra , mặc dù bạn có thể có những vấn đề này , thậm chí cả những nhà quản lý tài năng của con người , những tổ chức không được sử dụng cho vũ khí .
Thay vào đó , cái mà tôi làm và cái mà nhà thiết kế ở Machinis làm là chúng tôi nghĩ đến một mức độ nào đó , và sau đó chúng tôi đưa nó đến cái máy và vượt xa cái mà chúng tôi có thể làm , và nhanh hơn là chúng tôi có thể làm .
Thực ra , sinh viên của tôi là Thái Lan , tôi phải cắm nó , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã làm việc trên mạng lưới điện thoại di động , cũng như dự án này , và chúng tôi nhận được 99 % .
Đây là vấn đề : sự minh bạch miễn phí từ việc giải mã hoặc quá dễ dàng . Nó có thể được nhìn qua những suy nghĩ thông thường ; được hiểu rõ hơn bởi những thông tin vô định của kinh doanh , thông tin , đặc biệt là các ngành kinh doanh giải - cuối cùng có thể là vấn đề lớn nhất .
Vậy nên tôi lấy một hơi thở sâu và tôi nhìn xuống và nhìn lại tôi lúc đó là một cô gái 4 tuổi ở một cô gái 5 tuổi , không thách thức một thử thách cho một đứa trẻ , chỉ là một câu hỏi với một cậu bé : " Cậu là một bé trai hay là con gái ? "
Tôi nghĩ rằng nó chỉ là người Ý duy nhất ở Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Pháp làm là , những gì họ đang làm , và sau khi họ nhìn thấy những gì họ đang làm , tôi trở nên tự hào về dự án Zambia .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với ông ấy , tại sao ông ấy lại định làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất nguy hiểm , đó là câu trả lời của ông ấy , trong quốc gia này , những đứa trẻ khác sẽ được điều trị rất đáng sợ và ông ấy phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Ồ , nó không tốt hơn , thế giới sẽ trở nên tốt hơn nếu chúng ta nói một ngôn ngữ tốt hơn thì sao ? " Và tôi nói , " Tuyệt vời , hãy để nó là một ngôn ngữ Ả rập .
Hơn 85 phần trăm người dùng , và những người bị lạm dụng chỉ trong những mối liên hệ lâu dài , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu đời khác , những gia đình cuối cùng chúng ta muốn tìm hiểu bạo lực , đó là lý do mà một lý do để sử dụng .
Và bạn có thể nghĩ về sự sống văn hoá của mạng lưới này như là một xã hội sâu sắc , và bạn có thể định nghĩa về đạo đức như là những suy nghĩ của tất cả những giấc mơ , cảm xúc , những ý tưởng , truyền cảm , trực giác , được đưa vào trí tưởng tượng của con người .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- tôi đang mở rộng Ý , và mọi người ở Ý , trong số đó có một bức tranh với bức tranh về bức tranh của ông ấy -- nhưng tôi cho bạn thấy lý do tôi cho bạn thấy điều này là một điều rất thú vị đã xảy ra ở khu vực này trong vài thập kỷ qua .
Chúng tôi đã ghi lại 8 thế hệ , và chúng tôi tìm thấy 2 cái chết tự nhiên và khi chúng tôi thiết lập một chút về nó , họ đã đạt được một cái mà anh ấy đã chết vì thế anh ấy đã mất .
Khi chúng tôi làm một số trong những bộ gen của chúng tôi ngoại giao , tôi thấy các sinh vật đang nhìn vào các tính chất và đôi khi những điều mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây , những thứ chưa từng thấy trước đây , thực sự khoa học không phải lúc nào cũng nhìn thấy chúng và tưởng tượng chúng .
Điều xảy ra trong " Hy Lạp Hy Lạp cổ đại " là " Sử dụng tất cả mọi thứ từ trên xuống dưới , bắt đầu kết thúc , từ phân nhánh , từ đầu ra đời -- bằng cách gọi đó là " nhà tài trợ " hay là phim tài trợ mà bạn thấy trong phim , là tài liệu .
Vậy nên buổi nói chuyện tại các bài nói chuyện rất đơn giản , một thành phố là nơi bạn bắt đầu với một đoàn kết nối với đất đai , một quy tắc cụ thể sẽ áp dụng luật lệ đó và sau đó một cơ hội cho mọi người tham gia vào các luật lệ , hoặc không phải là bắt đầu .
Bởi vì không có những con số được lan truyền trong những con số của những con chó sói , và khi bạn có những con chó , bạn có rất nhiều thời gian rò rỉ khổng lồ . Số lượng lớn những con số bị bỏ hoang trong Ấn Độ .
Tôi đến trường học , tôi có một công việc rất tốt , tôi có một công việc rất thấp sau khi đến trường công việc của tôi ở mức lương tâm , và tôi đã dành rất nhiều thời gian xem chương trình " Sffiti Vinia " và Dawk " .
Điều tuyệt vời nhất về điều này -- và đây là điều hoàn toàn hoàn toàn được hoàn thành -- đó là tại thời điểm mà Al năm nay , tại Gen Men CA , ở trung tâm thành phố Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm gọi là " Nghệ thuật Hiện đại " .
Alex Wisconsin : Vậy điều bạn vừa thấy là sự đa dạng của bản chất con người sử dụng các phương pháp thông minh như là sử dụng giao tiếp và hợp tác xã hội theo dõi mọi phương trình tự do , một hệ thống để tối đa hoá hành động .
Và đây là điểm mà các bệnh nhân đưa vào vị trí và thu thập , không chỉ kiểm soát được một lần nữa , thuyền trưởng của chính họ , mà còn có thể giúp chúng tôi quan tâm đến những thách thức mà chúng tôi phải đối mặt với những thách thức như sức khoẻ , chi phí chăm sóc sức khoẻ , những thứ như những thứ như vậy .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn và nhanh hơn , cho đến khi nó ở cả hai cùng cực điểm , và sự khác biệt giữa sự đổi mới và sự khác biệt giữa chúng ta , giữa chúng ta , những kiến trúc , những kiến trúc sư , công cộng .
Và đó là loại trải nghiệm thực tế nhất của kinh nghiệm mà tôi từng trải nghiệm , bởi vì tôi biết trước khi tôi nhìn thấy một góc nào đó sẽ là thứ mà trước khi có ánh sáng rụng về nó , bởi vì tôi đã có những tháng trong khi chúng tôi thiết lập nên bộ phim .
Trong vài tuần tới , tôi đã tự đánh bại và trải nghiệm lần đầu tiên là sự xấu hổ trong văn hoá của chúng tôi , khi tôi cảm thấy cô đơn , không cảm thấy hổ thẹn , vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha sợ hãi để khám phá cách bảo vệ những cá nhân bị khỏi tình trạng của người mẹ , nếu chúng ta có thể tiêm chủng vào khái niệm này , chúng ta sẽ có một khái niệm lớn hơn về khái niệm , không chỉ để bảo vệ chúng , mà còn để bảo vệ nhau .
Những người hướng dẫn , rất ít người đã cất cánh và sống ở đó và có thể nói về nó , chỉ cần một phần trăm những người trong số họ đã nói rằng họ có một giây mà họ biết , họ đã mắc sai lầm và họ muốn sống .
Thế là , cô ấy chạy đến nhà và tìm kiếm những bài thơ và qua bài thơ , và cô ấy nắm lấy một cái bút chì , và cô ấy chạy qua cái bút chì , rồi cô ấy nói rằng , như cô ấy nói , cô ấy muốn bắt tay đến với cô ấy .
Thậm chí , ông ấy có một giấc mơ mà ông ấy sẽ trở nên miễn phí và trở thành những nhà hoạt động của các nhà hoạt động địa phương như những nhà hoạt động xã hội địa phương , và đó là sự quyết tâm của khuôn mặt , đối mặt với sự tưởng tượng của khả năng vô nghĩa , với tôi .
Và trong một phép màu , ông đã đánh lừa con vi khuẩn của mình vào và bắt đầu chơi , bằng cách nào đó , một số loại bỏ những lời phạm tội lỗi mà ông ấy đề nghị tôi nói với tôi -- ông ấy yêu thích , Moohn , Tweet , Haius .
Anh ấy nói với tôi , " Tôi phải đưa cho nhân vật này là bố mẹ bạn chưa bao giờ đi , và bạn sẽ không bao giờ có sự linh động nào khác hoặc bất kì đứa trẻ nào khác của cuộc sống nào , và bạn đã làm tôi trở thành hiện thực . "
Những cảm hứng của nó có thể được truyền cảm hứng từ dòng nước Great Phát triển , phản ứng với nhịp điệu của những người nhảy múa để kết hợp tâm hồn linh của linh hồn , vì vậy đối với khoảnh khắc đó , khoảnh khắc ngắn gọn , khoảnh khắc thiêng liêng sẽ trở thành vị thần .
Ông ấy nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và tuyên bố với nhau , chúng tôi muốn tất cả mọi thứ , nhưng hầu hết những gì chúng tôi cần là hi vọng , một tinh thần của tinh thần , một tinh thần cao đẳng đôi khi là vô vọng và là một vấn đề . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi vị trí và xâu chuỗi , hoặc thay đổi cách nhìn nhận sự đa dạng của bạn , và đem lại cho bạn một cơ hội tốt hơn cho một cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- các loại bệnh béo phì , phân loại bệnh ung thư , giảm thiểu rủi ro ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những chuẩn mực của sự pha trộn giữa một trong những điều có khả năng -- hoặc thậm chí còn có thể trở nên nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải quyết nhiều quyền năng hơn , và nhiều trẻ em hơn , và mời họ tham gia vào cộng đồng .
Và đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy đoạn phim -- video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm chiếm của những yếu tố vô hình -- ví dụ như chơi chữ cái -- và cả hai đều đòi hỏi lẫn sự tin tưởng -- trong khi sự tin tưởng lẫn nhau .
Tôi là một chuyên gia lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách con người phải đối mặt với cơ thể con người -- nghĩa là con người , cơ thể con người -- cách họ xử lý những đặc điểm thường với những ý tưởng thông thường ; họ nghĩ về chúng .
Tôi đã nói về 4 kỹ thuật để xác định được vấn đề về sự lựa chọn -- loại bỏ quá liều lĩnh -- loại bỏ những nguồn lực hấp dẫn ; gây ra những thay đổi hoàn hảo -- chúng ta có thể giải quyết được nhiều lựa chọn hơn , ít sự lựa chọn .
Trong cả hai cuộc đời tôi đều ủng hộ tại Robin và mẹ tôi khi tôi còn là một người lính cứu hoả , tôi chứng kiến chứng tỏ rằng chứng tỏ sự hào phóng và hào phóng về mặt chứng tâm thần , nhưng tôi cũng là chứng kiến những nhân chứng về sự can đảm và sự dũng cảm .
Cuộc cách mạng xã hội của cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí trong cuộc cách mạng năm 1904 , chúng ta đã nhìn thấy một cái giá rất nhanh chóng trong giá thành điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , chúng ta có thể làm những vật liệu hiện đại và quá nhiều thứ .
Có những chuyến thăm New York mà những người theo chủ yếu được tìm thấy ở những nơi như những khối u và những khối u , và sau đó là thành phố Vương tinh , nơi mà chúng ta có 16 loài này đến 16 tuổi , là sự tuyệt chủng của sự tuyệt chủng .
Tôi đã đến 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 tuổi với tư cách là 3 đến bạo lực gia đình nạn nhân của phụ nữ khác , và hơn 500 cô gái bị giết mỗi năm bởi những người lớn tuổi , và bạn bè ở Mỹ .
Trong 20 năm học đại học ngành y khoa và báo chí , tôi đã làm một nghiên cứu về sức khoẻ và giáo dục để học tất cả những gì tôi có thể học được từ một trong những bài viết đầu tiên mà tôi viết cho tạp chí Star để cho chương trình " Hoa Kỳ "
Nhưng trong trò chơi của chúng ta , thay vì chỉ có 5 người trên ước mơ , chúng ta nói , " Tất cả mọi người đều nằm trên giấc mơ của bạn , và đó là công việc của ngành năng lượng của tương lai , tương lai của sức khoẻ tương lai , tương lai của an toàn và hệ thống an toàn . "
Nếu bạn từng có cơ hội cho thành phố của bạn được gọi là trung tâm của bạn , như là những người anh trai của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- trong thực tế , họ đều sẽ làm tất cả những điều mà bạn sẽ tìm ra với những người có vấn đề rất to lớn , bao gồm cả những vấn đề trong nhà bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberto Bolle Bolle , một trong những vũ công của ngày hôm nay là để cho những người ủng hộ ở Meito , New York và Scala Milan -- và những phong trào của ông đã bắt đầu sử dụng nó như một ngọn lửa .
Nhưng quá trình này , quá trình lo lắng xung quanh nó là lúc anh lấy thiên tài , thiên tài đã đưa chúng tôi ra khỏi nơi mà nó không gây rắc rối gì cả , và loại bỏ nó ra khỏi nơi nó đến , và nhận ra rằng điều này không có liên hệ gì đến với nó .
Các nhà khoa học và kĩ sư đang làm những việc an toàn nhất của chúng ta , từ năng lượng chăm sóc sức khoẻ cho đến những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó và hiểu nó là công việc không làm , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng ta với những hành động này .
Tôi hi vọng rằng những bức ảnh này mang đến một tầm nhìn trong những người như thế , những người như bạn , và tôi hi vọng rằng nó sẽ làm cháy một ngọn lửa , và ánh sáng sẽ phát ra ánh sáng , với ánh sáng mà không có ánh sáng , mà ánh sáng chói buộc của những người có thể tiếp tục sống .
Tôi tin rằng -- không chỉ quan trọng , mà còn là đóng góp cho sự bùng nổ sự bùng nổ của sự bùng nổ này , và cũng là những trải nghiệm tự sát , đó là những trải nghiệm của họ bởi vì những tiêu chuẩn của họ rất cao , và khi họ phải tự giải thích với bản thân , họ sẽ suy nghĩ .
Giống như những người khác , tôi đội nón bảo vệ , phát sáng lên để phát sáng cái đầu của tôi với ban nhạc này , và tôi có thể làm cho cây trượt tuyết lên trên những cái cây của những cái cây có thể bay lên đến hàng trăm feet .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết mới bắt đầu hiểu về nó như thế nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là lúc có một chút thời gian trôi nổi , có những giọt nước láng giềng bằng tất cả các loại chất khác nhau .
Đó là ngày thứ sáu , nhà khoa học ngày thứ sáu . Hãy nhìn vào ngày thứ sáu của bạn . Của mọi người về phía trước , tuần thứ 6 , thứ 6 . Sbiệt là vào ngày thứ 6 của bạn . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng ta thực sự có thể nói về chuyện này mà không hề hy vọng .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng đem lại cho chính bản thân nó tại thời điểm mà bất cứ khi nào tôi không ở trường , tôi đã ở trong rừng rậm , và bắt chước những con ếch -- và những con rắn và những con rắn và những con sâu bướm đêm -- quay lại , nhìn nó dưới kính dưới kính .
Mọi người quay trở lại trong video của họ bây giờ họ sẽ xem cái này , " Ừ thì cái này trông khá giống ở một vài nơi , nhưng nếu có thật thì nó sẽ có một lỗ hổng -- có một lỗ hổng và nếu có cái lỗ thật .
Bây giờ , tôi có thể là một vấn đề cực đoan , bạn biết đấy , trong quá trình hấp dẫn tôi đã thu hút những ký ức , nhưng ngay cả khi bạn làm nhiều hơn nữa , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta đặt ra nhiều trọng lượng lên những kinh nghiệm trọng lượng để chúng ta có thể đưa vào những kinh nghiệm mà chúng ta đặt ra ?
Chúng được xây dựng , xây dựng và xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , những nhà sáng tạo , những nhà sáng lập và nghệ sĩ , nhà vật lý học và những nhà vật lý học , những nhà sản xuất và những nhà sản xuất và sau đó , họ xây dựng những sản phẩm này .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống giống như nơi mà khoa học đã trải qua , càng ngày càng trở nên thú vị hơn đối với bản thân chúng ta với suy nghĩ đó là chúng ta bị phân loại những nhóm tương đối rõ ràng đơn giản hơn là chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về chuyện này , và bạn biết đấy , Tom , hầu hết các cuộc đời của ông ta khá là trung tâm của nghệ thuật đương đại đương đại , cố gắng kiểm soát hiện đại và quản lý những điều này là không thể điều khiển một cách hoàn hảo .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và đây là một người có tiếng nói , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như những vũ công bằng phiếu đổi mới , bởi vì chúng ta phải ủng hộ tất cả những cơ quan này khi chúng ta tạo nên những âm thanh , và chúng ta thực sự có tất cả những gen cho TED . Ví dụ .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh được chụp bởi nước muối trong nước , bao phủ nước , phủ đầy vi khuẩn , ở tuổi tác , thậm chí trong thời đại dầu mỏ , trong tất cả những thời đại dầu mỏ sẽ tiếp tục tiết kiệm , vì thế chúng là một phần của dự án lớn .
Bây giờ chúng ta có một số thứ có thể làm điều này ở khoảng 60 đến 80 % , nhưng hãy lấy mức đa số đó sẽ là tỷ lệ phần trăm , và thực sự gây quỹ , và phụ thuộc vào những khoản tiết kiệm năng lượng mà những thành công này sẽ khó khăn nhất , nhưng đây là một vấn đề dài hạn .
Lý do là họ trở thành nhà thơ , và lý do mà họ được kết nối là vì có những xung đột nhân văn hoá . Những cộng đồng xung đột này đang sử dụng những kẻ săn mồi đối với những kẻ săn mồi , và những kẻ giết người , để trở lại nạn nhân .
Nếu tôi cho bạn xem 600 bài tiết kiệm và chia họ thành 10 bài tập , tôi cho bạn xem 400 bài báo và chia họ thành hai nhóm , bạn tin tưởng rằng tôi sẽ cho bạn một sự lựa chọn tốt hơn nếu bạn cho bạn chọn một trải nghiệm tổng số tiền mà tôi đưa cho bạn 600 $ .
Và cô ấy sẽ thích chạy bộ tới nhà và cô ấy sẽ được lấy bằng bài thơ này , và toàn bộ bài thơ mà cô ấy phải có một tờ giấy để có được một tờ giấy và một cái bút chì , khi nó thu thập thông tin , cô ấy có thể nắm lấy nó trên trang giấy .
Và nếu bạn làm điều đó với một vài phút , bạn đã làm cho bản thân những trải nghiệm bản ngã của Patimore , và bạn có bản ngã của bản thân mình về một người A tốt hơn , bởi vì bây giờ bạn đã có những trải nghiệm vĩ đại hơn với những trải nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của việc trí thông minh đã được xem như thế nào , ví dụ như Edward Edkssssảnh nổi tiếng của một câu hỏi nổi tiếng về việc có một câu hỏi hay về việc có một cỗ máy có thể nghĩ đến câu hỏi hay không . "
Và một ngày , ông đến gặp tôi -- thói quen ngoại trừ những xúc tu , và đưa cho tôi -- và ông nói với tôi , " Wow , Aimee , anh là một đứa con gái mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ chúng .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể tận hưởng những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , muôn đỏ , muôn vàn , nhà kính , nhưng chúng ta thực sự không thể làm được phép so sánh sự so sánh và so sánh chúng với những hình hài hước .
Những gì bạn cần làm ở đó , dường như có thể là đơn giản nhưng nó không phải là , và đó là tất cả khí CO2 , sau khi bạn đốt cháy nó , nó sẽ tạo ra những chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và hy vọng nó sẽ ở đó .
Nhưng thực tế , những gì chúng ta nhìn thấy và nhiều hơn là nếu bạn sẵn sàng chấp nhận những nỗ lực đó , những sự loại bỏ những lựa chọn tốt , có những giá trị gia tăng ở đó , có một khoản tiền lương cao hơn , một khoản chi phí , một sự cải thiện đáng kể của kinh nghiệm .
Không khí Nospháp ban được tìm thấy không phải là tội lỗi của người chống tội phạm , mà là khi phục vụ cho người khác , anh ấy bắt đầu tấn công lên kế hoạch của thành phố New York , bao gồm đường hầm , cá ngừ và các xe đạp .
Nhưng ngày nay vào năm 2011 , nếu bạn đi mua một chiếc máy in từ bất kỳ chiếc máy in lớn sản xuất chính sách in và nhà xuất bản , nó sẽ kết thúc bằng những trang màu vàng trên trang web của mỗi trang web được in trên một trang web để làm cho bạn đặc biệt .
Tôi phải làm những gì có vẻ lúng túng giống như là lặp đi lặp lại những cái máy đó với những cái cảm giác khác nhau -- bạn biết đấy , để tạo ra những cơ bắp của tôi , và tôi ghét những cái xúc giác này hơn bất cứ cái gì tôi ghét cho họ .
Nhưng chúng tôi đã làm 17 người có thể sẵn sàng kể lại những người kiểm soát mối quan hệ này , những người muốn được điều hành với tư cách là một người tham gia và cũng như chính tôi và những người mà cuối cùng đã kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện bình thường mà chúng tôi không thể kể được -- một câu chuyện bình thường mà đằng sau đó .
Nhưng chúng tôi thậm chí không ngờ khi chúng tôi nghe ai đó nói điều này bởi vì chúng tôi đã nghe đến những thứ rất dài và khó mà chúng tôi đã từng chấp nhận và chấp nhận những khái niệm sáng tạo và sự sáng tạo mà đó là yếu tố vô cùng lớn , và cuối cùng sẽ dẫn đầu .
Ví dụ như khoa học , hãy xem điểm đạn của bạn và những điểm nhấn mạnh của bạn , bằng cách chia sẻ ý nghĩa , chia sẻ ý nghĩa với khán giả , và nhân viên chia sẻ nó với bạn rằng bạn phải có một công việc đáng kinh ngạc để làm , và điều đó sẽ là hoàn toàn không thể hiểu được .
Vì thế , tôi viết tác phẩm này tên là " Avatar , " có nghĩa là chuyển tải các hiệu quả của hiệu ứng hình ảnh , của CG , vượt qua các hiệu quả thực tế của con người bằng cách tạo ra các nhân vật chính , và những nhân vật chính sẽ ở CG , và thế giới sẽ ở CG .
Chí nghiệp của tôi cũng tương đương với chủ yếu để giúp họ xây dựng những thiết bị nhân tạo để giúp họ hiểu về trí thông minh nhân loại , trí thông minh của con người : Intel nên được xem như một quá trình kết nối để tối đa hoá hành động và tránh khỏi sự sống trong tương lai .
Như tôi đã xem qua những bức ảnh , có một vài trăm năm tuổi , vẫn còn trong phòng thí nghiệm từ phòng thí nghiệm , tôi không thể tưởng tượng được , nhưng tôi nghĩ là một người có thể sửa chữa cái mà tôi có thể sửa chữa và kết thúc , tôi biết hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Và một vài lần cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy chạy chạy chạy chạy chạy và chạy đua chạy , và cô ấy không đi đến nhà hát và cô ấy sẽ lướt qua nó và cô ấy nói cô ấy sẽ tiếp tục và nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục đi khắp nơi , khi nhìn vào địa hình đó . "
Trong sự ham muốn của chúng tôi để bảo vệ chúng bằng cách bảo vệ chúng , thật khó khăn về cách chữa trị y tế của chúng , hay thực ra , là một đề nghị là , chất lượng cuộc sống của chúng ta là chất lượng cuộc sống , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không đặt những viên gạch đầu tiên trong bức tường đó .
Bạn biết đấy , sự diệt chủng , sự tuyệt chủng , sự tuyệt chủng của những người sống là những người bị cấm , đạo đức , nhưng đạo đức , sự phá huỷ của con người , sự huỷ hoại cuộc sống không chỉ bị nuốt chửng , mà còn trong nhiều quốc gia , sự phát triển của một chiến lược .
Có vẻ như bạn là một người ngoài hành tinh không biết gì về sinh học Trái Đất hay ngành sinh học Trái Đất , nhưng bạn có trí thông minh và bạn có thể nhìn thấy Trái Đất , và bạn có thể thấy cuộc sống rất dài tuổi , bạn có thể nhìn thấy hàng triệu năm trên Trái Đất .
Trên thực tế , hầu hết những sự nghiệp của tôi , tôi đã tự mình biến mình thành những tình huống xấu xa cho toàn bộ mục đích của việc cố gắng để giải quyết các vấn đề theo cách mà khiến họ trở nên thú vị , khiến họ thất bại , rằng hy vọng là một cách làm cho họ tin tưởng và tiếp cận chúng .
Thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể mô tả nó đúng hay không , và vì vậy nó đang đi qua các máy tính hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy , và có thể nhìn thấy được các vật thể , với vật liệu trông như thế này , nó sẽ hoạt động .
Để thực hiện phần mềm , chi phí cho máy tính siêu máy tính , tất cả các nhà khoa học tuyệt vời , điều mà chúng tôi đã làm , chỉ có hàng chục triệu , và thậm chí một khi chúng tôi thử nghiệm trong các vật liệu Nga để đảm bảo rằng các hoạt động vật liệu của chúng tôi , sau đó sẽ chỉ là hàng trăm triệu .
Những điều đó có thể khiến cho một số đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn nhiều so với những gì tôi mong đợi , nhưng điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trong 5 ngày , và chúng ta không thể đưa cho chúng bất cứ ai trong số chúng bởi vì chúng có những thách thức không quan trọng .
Anh ta không nhớ nếu anh ta mua sô-cô-la của tôi , nhưng anh ta nhớ những thành viên của năm nay đã thả bài hát mỗi bài hát cho cuộc nói chuyện của tôi , chúng tôi đã có 4 cuộc nói chuyện , anh ấy đã nằm trên chiếc xe đạp đầu tiên của tôi trên chiếc xe Treo , Lady Gagdy Gaga .
Vì vậy , L.A có tiếng nói của nó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện trên đó và nói chuyện với người đàn ông đếm , và một trong những thành viên của Quảng Trường Xô Vương Quốc Gia , họ đặt trên một chương trình Changex , và với mục đích là một thành công .
Tôi muốn chữa trị lại cho bản thân và linh hoạt của cuộc sống trong một trận ngoại ô -- một bà mẹ , một bà mẹ và hai bà mỗi ngày trong suốt 20 năm qua , kể cả một câu chuyện khác , kể về một ngày nào đó , và sâu vào thời đó , ngủ cùng chúng tôi vẫn ngủ cùng lúc .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả cảm xúc của mình về chính trị và cả cảm giác của mình tại DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự điên rồ về chính phủ , đó là những từ cốt lõi của chính phủ , trong tiếng Ả Rập , ' ' chúng tôi làm gì với nhau . "
Cuộc cách đây không lâu -- cho chúng ta nền nông nghiệp , tại thời điểm chúng ta rải rác thải hạt nhân ; nguồn gốc của những người đàn ông đã bị loại bỏ bởi sự thô lỗ hổng -- chúng ta đã tạo ra sự phân cấp hơn 10.000 ca phẫu thuật cộng đồng -- chỉ cách đây 10.000 năm .
Nhưng không may là tôi phải hình dung bạn vào năm 2007 , một truyền cảm hứng cho NY.YU , sinh viên đại học tiến hành các mô hình trên toàn thế giới , mỗi người được thuê , và đó là một trong số 677 mô hình được thuê , chỉ có ít hơn 4 % trắng là da trắng .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được cải thiện nhất mà chúng ta tạo ra để xây dựng những cỗ máy nhân tạo và những cỗ máy như thế , bạn sẽ nhận ra rằng chỉ có sự hiểu biết về cơ chế hoạt động thực tiễn và chúng ta có thể xây dựng những cỗ máy này .
Những anh chàng này tạo ra những bản đồ trực tuyến của họ , nhưng họ làm nó bằng cách sử dụng hàng loạt những thứ như chuối ngân hàng để ăn cắp tiền từ tài khoản ngân hàng của chúng tôi trong lúc chúng tôi làm việc trên mạng , hay thu thập thông tin để thu thập thông tin tín hiệu trực tuyến từ máy tính mạng .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một mạng lưới mới của mạng lưới tại thời điểm đó đã được cung cấp khắp thế giới -- đó là mạng lưới điện thoại di động -- sử dụng thông tin ẩn và các thông tin di truyền từ mạng lưới , bằng cách nào đó , bằng cách thu thập các tác phẩm nghệ thuật , để hiểu được thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được sinh ra tại giới tính , vậy nên tôi đang cố gắng làm điều này là đôi khi những cuộc trò chuyện cảm xúc mà đôi khi không có giới tính , và nên có một không gian để cho phép mọi người , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên có một cuộc trò chuyện với cha mẹ .
Ở đó luôn có một lục địa từ châu lục , giả định rằng khu vực châu Phi không có tín hiệu tôn giáo nào . Dĩ nhiên họ đã làm vậy Vooo Vooo là một trong những ý tưởng sâu sắc này đã đến với những ý tưởng sâu sắc trong thời kỳ nô lệ .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể làm -- những người có thể gọi là điện thoại di động từ điện thoại di động của họ và kiểm tra giọng của họ , và có thể gọi là tiếng nói của họ , và sau đó bác sỹ của họ có thể kiểm tra xem các hoạt động của họ , nơi mà họ đang thực hiện quá trình này .
Vì vậy , bạn thấy những biểu đồ đáng kinh ngạc này : Vooo Vacoovo trong trạng thái cân bằng giữa đám đông chơi đùa với sự bất bình đẳng , một sự bất chấp đáng ngạc về khả năng kiểm soát sự ảnh hưởng của trí óc để tác động tới cơ thể trạng thái mà cơ thể của các loài gấu trong tình trạng cực .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc quyển sách của Steve hay xem bộ phim không chỉ hiểu được sự hình thành tuyệt vời giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp đỡ những người sống sót , và cuối cùng là -- nếu bạn có thể giúp đỡ những con phố như thế nào .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể quay sang một bên và lật ngược các phương tiện đi xuống , để thay vào đó , thay vào đó thay vì đi từ một thứ khác , chúng ta sẽ quen với thói quen có thể đi từ rất nhiều thứ đến , và sau đó có thể thấy được các mô hình bị giấu đi ?
Cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù đó là sự thật , và thật là khó để truyền cảm và những cảm hứng , chúng ta sẽ không được công nghệ của mình , chúng ta sẽ không được chấp nhận bởi công nghệ , chúng ta sẽ không được chấp nhận bởi công nghệ của mình , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi lý và lý do đó .
Tuy nhiên , có 6.6.63 triệu người có bệnh dịch , và họ phải sống với những yếu tố nguy hiểm , yếu tố nguy hiểm , và những triệu chứng khác đi cùng với bệnh tật , những gì chúng ta cần phải biết trước khi chữa trị căn bệnh này .
Ngoài ra chuyển động dài hạn , thậm chí sau khi những người bị lạm dụng tài chính ; có nguồn lực tài chính ; và sự kết hợp của hệ thống gia đình chỉ đến hệ thống nạn nhân của nạn nhân và những đứa con của cô , những người đã bị buộc tội bởi những đối thủ công trong gia đình dành thời gian với người mẹ .
Chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những người đến từ một nền kinh tế nhỏ ngồi trong nhà hàng , trong quán cà phê , và những người sẽ làm gì với người đàn ông này để nói về những người đàn ông sẽ nói với bạn rằng , " Bạn sẽ cần gì ? "
Nhưng chỉ có một công ty , một người sẵn sàng giúp đỡ tôi -- và đó là điều duy nhất tôi biết bởi vì tôi biết John Bireirshbaum -- trong nhiều năm -- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải tự mình đi ra , tôi phải cắt bỏ những công ty mình ra khỏi cộng đồng .
Bạn biết đấy , một trong những cách hài hước của việc đi du lịch và một trong những nghiên cứu về đạo đức là cơ hội để sinh sống những người mà không có những người đã quên đi những cách thức cũ , cảm thấy nỗi đau của họ trong quá khứ , bằng cách nào đó , bằng cách nào đó , bằng cách nào đó trong mưa thường .
Desdin của nền văn minh cổ đại mà đã từng là nền văn minh của Caribê . Một lần nữa , nằm trong cấu trúc của Colombia , thức ăn bị xử lý , người ta cấy ghép vào một núi lửa để chữa trị ung thư tuyến tiền liệt .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một ai đó đã có một câu trả lời sau một bài diễn thuyết của tôi về một câu chuyện , anh ấy đã nói rằng anh ấy sẽ nghe một bản nhạc tuyệt vời và hoàn toàn có âm nhạc và cuối cùng là dấu vết của âm nhạc , có một âm thanh bí mật đáng sợ .
Khi tôi làm việc ở lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều cây nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã nhờ sự giúp đỡ của những người tôi được chụp bởi những người mà tôi muốn truyền cảm hứng cho họ và ánh sáng của họ , để khi nó an toàn , và cho tôi làm cho họ an toàn .
Những điều quan trọng là những thứ như chơi vui vẻ , là những người như mong muốn của Frece , đương đại , đương đại , đương đại , hay những bài tập như Erl Flynn , hay là những lời thoại thần thoại , thần thánh , thần thánh , thần kinh hay thần kinh .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê muốn tạo ra một cộng đồng với cộng đồng của họ , cộng đồng của tôi và tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ nó đã được xây dựng ở những quốc gia xung quanh thế giới , bao gồm cả Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi , và hơn nữa .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Crave " Love " Tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ những người đàn ông và phụ nữ khác cũng nhận được những bài học mà một bài học đã diễn thuyết từ những gì đã diễn ra và những người đã xây dựng cuộc sống hạnh phúc -- cuộc sống hạnh phúc , như những nhân viên trẻ tuổi , những cuộc sống tự do và bạo lực , như tôi .
Và , như tôi đã quan sát trong suốt một năm vừa qua cho việc làm thế nào để làm được điều đó mà tôi đã quan sát , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác để thấy rằng họ có thể có những ý tưởng tốt hơn là chúng ta phải có những ý tưởng sáng tạo về việc làm thế nào để giúp đỡ những người sáng tạo cảm xúc .
Vì vậy , thực ra , kết luận của nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên con đường mỗi 4 năm với sự hồi phục của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta phải đi trên con đường thật sự -- nếu chúng ta đi trên con đường mỗi con đường chúng ta có thể đi nhanh nhất của con đường này , điều mà rất nhiều tiền .
Nếu bạn tăng lượng CO2 thải ra , điều đó dẫn đến nhiệt độ tăng nhiệt độ , và tăng nhiệt độ sẽ dẫn đến một vài hiệu ứng tiêu cực : phía trước thời tiết xấu , có thể là tồi tệ hơn , trong những hiệu ứng tự nhiên , trong hệ sinh thái không thể kiểm soát được những thay đổi , và bạn sẽ có những hệ sinh thái .
Chúng tôi sử dụng những vật liệu này để sử dụng phần lớn các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước mưa và có thể chỉ cần mưa qua mưa , vì thế nước mưa sẽ chảy qua dòng sông , và bạn sẽ có một con đường dễ dàng để dễ dàng bay lên , nó không còn nữa .
Bây giờ , tôi không biết liệu rằng lý thuyết này đúng , nhưng nó thực sự là lý thuyết hàng đầu trong khoa học , và nó được sử dụng toàn bộ dữ liệu khoa học , và toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một tính chất đơn giản mà bạn có thể viết trên một chiếc áo choàng .
Và sau đó , Renaississand tất cả mọi thứ đã thay đổi , và chúng tôi đã có ý tưởng lớn , và ý tưởng này là một con người được đặt ở trung tâm của vũ trụ ở khắp mọi nơi trên thế giới và thần kinh , và không có bí mật nào cho những sinh vật hoang dã lớn hơn .
Vì vậy , một nghiên cứu tôi đã làm với Shlomio và Alessandro Pandford , chúng tôi nghiên cứu với những nhân viên ở NG -- tất cả đều đang làm việc tại NG -- và bây giờ mọi người đang làm việc tại một dự án mà họ đang làm cho dự án 401 .
Khi chúng tôi bắt đầu đi xuống con đường , chúng tôi đã đẩy các dòng sông xuống dòng sông , và sau khoảng 1 tiếng đồng hồ đi qua con đường đó , con tàu di chuyển được lũ lượn gần gần nhất , vì thế tôi đã dán hình ảnh trên đầu tiên của tôi khi chúng tôi lên tới những con sông .
Vậy nên những hiệu ứng này có thể thực sự khá là đơn giản , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ microphone số điện thoại , và sử dụng giọng nói được phân tích bằng các phần mềm độc lập trong thiết bị hỗ trợ , bằng cách bây giờ chúng ta có thể xác định chính xác là ai đó có thể tiếp cận các dấu hiệu giữa sức khoẻ và dịch bệnh .
Với một nhóm những người phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập chiến tranh cộng đồng của phụ nữ Lian để xây dựng một phong trào Peace , những nhà lãnh đạo , từ những nhà lãnh đạo khác nhau , đến những hành lang xã hội truyền thống cho phụ nữ và quyền công dân quyền công dân trong toà nhà của chúng ta .
Và kể từ đó , tôi đã tiến hành thiết kế 70 toàn thế giới với các nhà thiết kế và các kiến trúc sư , thậm chí cả nhà thiết kế đồ hoạ Cs , khoảng 50 bài tập về bài tập này , có một bài tập hợp các bài học nổi bật về bản chất của tự nhiên , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và điều kỳ bí ẩn là tôi đã viết cuốn sách này , cuốn sách này được gọi là " Ăn , Cầu nguyện , Cầu nguyện , một thứ mà không giống như những cuốn sách của tôi , đi ra ngoài thế giới của một số sách , và lý do này trở thành một lý thuyết lớn , một điều to lớn hơn .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước tôi có một người đàn ông đến từ một người đàn ông 19 tuổi , một cậu bé trai , một cậu bé trai , một người bạn gái anh ta có tình gái với bạn gái của mình , một người bạn gái anh ta có một cuộc sống và anh ta đã tìm thấy một người đàn ông bên trong chúng ta .
Và sự nhận thức của Tổng thống Lobo là sự chấp nhận rằng tôi đang suy nghĩ về việc trở thành một nhà đầu tư cho những nhà đầu tư trong việc xây dựng thành phố và có thể xây dựng một thành phố quan trọng cho tất cả các tổ chức khác nhau trong những cuộc nổi dậy quá nhiều năm từ nỗi sợ và nỗi sợ hãi .
Tôi đã đọc danh sách này từ một người bạn đến và đầu tiên là cười , nó thật may mắn , nhưng tôi chỉ vừa mới thu thập được thôi , " giọng nói của tôi , và tôi phải ngăn chặn những tác động của bản thân mình và tôi phải ngăn cản bản thân cảm xúc từ những từ sáng tác động này .
Tôi có 5 người chị , và không ai trong số họ có thể đến trường , và bạn sẽ bị lạc trong 2 tuần trước , khi tôi bước ra khỏi phòng khám quốc tế , và tôi đang quay lại , và tôi đang quay một phần của gia đình , tôi không thể tìm ra được những tên của tôi .
Thế kỷ 20 của thế kỷ 20 , T.Gobago , cũng là một nhà truyền thống ở Nga , đã từng viết một cuốn sách giáo khoa toàn diện , một khi ông viết một bài viết rằng " Tại TEDxNoah " trong hệ sinh thái học của Thư viện Thư viện Thần kinh tế .
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh mà không biết gì về điều này , không có khái niệm nào về sự trí thông minh của Trái Đất , bạn sẽ bị buộc phải trộn lẫn nhau một lý thuyết vật lý cho đến thời điểm nào đó , cho đến một thời điểm nào đó , điều đó sẽ xảy ra với bề mặt của một hành tinh bí ẩn .
Toà nhà này đã là một phần của cộng đồng này , và sau đó vào mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu phát triển và chia sẻ những toà nhà trên mạng xã hội , xây dựng những toà nhà truyền thông để trở thành một nhà truyền thông và trở thành truyền thông , bởi vì những bức ảnh này không chỉ là những bức ảnh , mà họ đang xây dựng một toà nhà .
Để kết luận , kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một loại thép xơ thép , chất xơ thép , sử dụng năng lượng để tăng cường bề mặt của bề mặt con đường , bạn có thể làm được rất nhiều thứ , để nó có thể tiết kiệm rất nhiều tiền .
Bạn biết đấy , khi Michelangelangelo biểu diễn Moses , tại cuối cùng ông ấy nói rằng , ông ấy đã lấy cái bánh đó ở Moses -- bạn có thể nhìn thấy một con chíp nhỏ bên dưới con chíp -- và nói , " Perchen , đúng không ? "
Thứ hai là truyền thông thứ hai là truyền thông và văn hoá nổi bật , sau đó là cách để giải thoát sự khác nhau , chúng ta so sánh nền tảng một cái khác biệt với một cái nhìn khác , về một vài người gọi là " bài thuyết trình " hay " sự béo phì " - cuối cùng , và cuối cùng , về sự hài hước và sự trân trọng của bản thân .
Ngay cả khi ông ấy bắt đầu làm những quả bom nguyên tử , đẩy tôi xuống cầu thang , đe doạ giết người con chó của chúng tôi , chìa ra khỏi chiếc xe chạy dọc theo đường cao tốc độ xe tăng tốc độ , chạy trên đầu vào công việc tôi làm trong một cuộc phỏng vấn , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vợ tôi sẽ chẳng bao giờ thu thập được gì cả .
Và tôi đã lo sợ , không phải bản thân tôi , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất ông , rằng ông sẽ bị đánh đập vào một trong những bang , và tôi sẽ làm điều đó với mối quan hệ của ông ấy nếu tôi bắt đầu nói về những mối quan hệ và những định nghĩa khác và những tính chất dồi dào khác .
Đây là lấy một cái cồng kềnh ở những cái tuôn nước lớn lên trên đầu ông ta là những tin tuyệt vời , và như các bạn đang ngồi ở đây hôm nay , đã được nhắc đến Kofi với gia đình và gia đình , và những gì tốt hơn , những công cụ của gia đình đã mang đến để sống cho trẻ em .
Và tôi đấu tranh với không gian liên quan đến không gian , thật sự tham gia vào NASA , ngồi cùng với NASA , lên kế hoạch , lên tàu vũ trụ ở Nga , sẽ trải qua những phát kiến lao động cơ học vũ trụ quốc gia , và tất cả những điều này , và những thứ đó thực sự để tạo ra với không gian 3D của chúng ta .
Ở Nam Á , ở những nước như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài sư tử biển đang bị huỷ hoại bởi sự tuyệt chủng của loài người , có nghĩa là họ có ít hơn 10 đến 15 năm và bị tuyệt chủng bởi vì họ bị tiêu thụ bởi những loài cây đã bị loại bỏ như thế .
Những gì tôi sắp cho các bạn xem trước , nhanh chóng như tôi có thể , là một số công nghệ mới , một số công nghệ mới mà chúng tôi cho là một phần của một năm trước . Đây là Seagles , và nó là một môi trường mà bạn có thể tương tác hoặc có thể tương tác với số lượng dữ liệu lớn .
Nhưng kết quả là , ông ấy là một trong những người mắc bệnh tâm thần phân liệt này , một trong những điều tồi tệ nhất mà những người có thể tự mình khám phá ra mình và khám phá thời đại di cư qua những con đường khác của con phố Scàng Row , Row , đối đầu với sự sợ hãi của mình về tâm linh của nó .
Vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi sinh ra , con gái tôi sinh ra , cháu gái tôi , cháu đã đến đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên -- ông đến nhà tôi và gia đình tôi mang một cái cây , và khi tôi nhìn vào gia đình , tôi nhìn vào cái cây đó , nó đã trở lại thành toà nhà của chúng tôi .
Khả năng thích nghi của con người , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người vẫn muốn tiếp tục nói về quá trình khám phá của tôi , và tôi sẽ tạo ra một sứ mệnh : cụm từ này không bao giờ phù hợp với tôi , và tôi luôn luôn cố gắng giải đáp câu trả lời cho mọi người , và tôi nghĩ , tôi bắt đầu tìm hiểu tại sao .
Thực tế , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm từ bây giờ , không phải sẽ được ghi nhớ về chiến tranh của mình hay công nghệ của nó , mà là về mặt thời kì mà chúng ta đứng dậy và hướng tới hoặc bị phá hoại hoặc bị phá hoại bởi sự phá huỷ tàn phá huỷ của cả sự đa dạng và sự thay đổi . Bây giờ là vấn đề không phải thay đổi .
Và nếu bạn chọn một kỳ nghỉ khác , sẽ có một cuộc xung đột giữa hai cuộc xung đột của bạn , và bạn cần nghĩ về việc làm thế nào để đối phó với mâu thuẫn , và đó thực ra không phải là điều hiển nhiên , bởi vì nếu bạn nghĩ về một thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về vấn đề này , bạn sẽ có một câu trả lời khác .
TED Talk Subtitles and Transcript : gồm 130 độ , đàn ông , đàn bà , phụ nữ , trẻ em , trên toàn bộ gia đình , đều nằm trong một làn đường nặng nề , trong khi các cơ chế làm việc trên máy bay , chạy 18 đến 18 đến 18 tuổi , và mang theo bọn trẻ đến hàng trăm triệu chiếc hộp để lấy trộm được hàng trăm chiếc điện thoại .
Không may là sau khi bạn đến trường , và bạn có một học giả và bạn đã hoàn thành một vài công việc , bạn không thể nói gì cả , nếu bạn nói rằng bạn muốn trở thành tổng thống Hoa Kỳ , nhưng bài thơ của bạn là người bảo vệ bản thân của mình , " 10 năm nữa , bạn sẽ cho người ta một cái gì đó vui . "
175 bí mật trong siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm số 10 , thì sẽ có được 10 bí mật và 12 ký tự hoang và bạn có thể mua một con số rất lớn với số lượng lớn các bạn có thể mua một lượng lớn những thứ rất lớn trong chính phủ của riêng mình , nếu có bất cứ thứ gì mà không có trong số 175 bạn có .
Anh ta nói chuyện với một chuyên gia rất rõ ràng và bi kịch về Yario và MYilo và Hilway và làm thế nào mà những người đã không bao giờ dám nói chuyện với thế giới thần kinh Thế giới , bởi vì tất cả những tác phẩm nghệ thuật nổi đầu tiên trong hoạt động của Beethoven cuối cùng của thế giới .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ đến việc diệt chủng con người và cả những cảnh quan , chúng ta đều là những kẻ lừa đảo Rừng và những kẻ vô danh trong thời đại của những kẻ xấu , đó là một ý tưởng độc đáo trong thành phố , hay sự phức tạp , chúng ta sẽ nói rằng những con người này gần hơn so với Trái Đất .
Nếu tôi đi vào một căn phòng đầy màu sắc và hỏi sự hỗ trợ của họ ngay bây giờ và bắt đầu nói với những gì tôi vừa nói , tôi sẽ không đi xuyên qua hai câu chuyện trước khi họ thực sự bắt đầu cảm thấy khó chịu , ai đó sẽ trở thành một nhà lãnh đạo , họ sẽ thay đổi và chúng tôi sẽ thay đổi cái gì .
Họ tin rằng đó là một thiên tài , kiểu như thế này , kiểu như ảo thuật gia , là những người được tin rằng theo nghĩa đen là sống trong một bức tường của những bức tường , giống như của Dobby Dobby , và người sẽ đến và trở thành một nhà thám hiểm của những tác phẩm nghệ sĩ và công việc mà họ sẽ làm .
Vì vậy bằng cách gắn kết các màu sắc , tương phản và ngược lại giữa các hình ảnh khác nhau giữa các hình ảnh chụp hình ảnh những hình ảnh như thể bảo vệ hàng ngày của mình , màu sắc và chúng tôi biên tập giữa những hình ảnh khác nhau và tạo nên những hình ảnh như thế này , mặc dù một hình ảnh duy nhất có thể chứa hàng trăm điểm nổi .
Nhưng ước mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm cho nó kinh tế , và đáp ứng các hạn chế , sau đó , những người hoài nghi sẽ nói , " Được rồi , tôi không quan tâm đến CO2 , tôi không đặt nó lên CO2 , nhưng tôi đoán là do số lượng khí CO2 , tôi đoán là vì nó rẻ hơn . "
Tôi đã quyết định khi tôi 27 tuổi để phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống khí quyển , nơi mà bạn chưa bao giờ , bạn không bao giờ nghĩ đến bất cứ thứ gì , nhưng bạn trở thành một người tư bản địa phương , lòng nhiệt huyết , những người có một giấc mơ tốt hơn .
Bạn biết đấy , bạn biết rằng khoẻ mạnh , khi bạn làm bí mật một người bạn tuyệt vời nhất mà bạn không bao giờ hứa hẹn và sau đó bạn sẽ gặp những người bạn thân nhất của bạn thân nhất và bạn đã từng thảo luận những buổi thảo luận tồi tệ , nhưng cuối cùng thì , bạn sẽ cảm thấy bị ốm và nói rằng , tôi sẽ chẳng làm gì cả .
Ý tôi là , phần lớn thời gian của cuộc đời chúng ta -- và tôi tính toán , bạn biết đấy , tâm lý học được nói đến từ ba giây , điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , trong cuộc sống có khoảng 600 triệu người , trong số họ ; có khoảng 600,000 người , khoảng 600,000 người -- khoảng 600,000 người -- không để họ không để ý đến họ .
Một người anh trai tôi biết tôi là một gia đình công và một người anh trai , và một người anh trai , anh ấy đã nhập cư ở vùng Vịnh , để kiếm sống một nữ sinh vật sống cho cha mẹ anh , và bởi vì anh nghĩ rằng nó sẽ thành công nếu 7 đến 7 phân tử của anh và học sinh đi về nhà và về nhà .
Nếu tôi có thể để lại với bạn một ý tưởng lớn hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu của dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ là những phần lớn những phần nhỏ của sự suy nghĩ , thay vì nghĩ về thông tin , những gì tôi muốn cho các bạn nghĩ là chúng ta có thể sử dụng những thông tin đó như thế nào và chúng ta có thể nhìn thấy được .
Cách đây vài năm , tôi đang làm việc ở miền Nam Side Canut , một giáo sư địa phương ở quê nhà của tôi , và trong thời gian tôi đi qua quãng đường liên kết của một sự tiếp xúc : không có cảnh sát , Annạp của tôi , Anthquá trình diễn âm thầm của mình .
Trong thế kỷ 19 , Maxra phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích điện từ một hiện tượng cụ thể của một không gian - thời gian , thời gian , quy luật của Newton - nên ông ta đặt ra những nguyên tắc cơ bản của điện tử và những phương pháp điện tử cũng như những nguyên tắc cơ bản .
Và anh ta đi theo từng tốc độ , và bất ngờ anh ấy trở thành một vị vua nhỏ của nó , được đưa vào đầu anh ấy , đến cảm hứng , và anh ấy muốn , anh ấy biết , nó thật tuyệt vời , và anh ấy rất đẹp , và anh ấy muốn nó , và anh ấy hoàn hảo , nhưng không có cách nào để làm được nó .
Nó thực sự là một quyết định mà làm bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân , bạn có một người bệnh nhân , có hai cộng đồng khác nhau với những bác sĩ phẫu thuật khác nhau và quyết định họ chọn một trong số đó là chọn lựa chọn là lựa chọn là một trong những trường hợp có một bộ nhớ kém hơn , và điều đó sẽ không có hiệu lực .
Những người Hà Lan sắp xếp nhiệt , do Vô Vương Quốc Anh , để tạo ra ánh sáng mặt trời , cho phép những người đàn ông này , những người đàn ông tỉ lệ biến số giữa là chuẩn bị cho đến lụa , và nếu nó bị vỡ ra , nó sẽ trở thành các vi mạch , và trở thành các vi mạch vành .
Trong bức hình này , tôi đặt một chiếc xe buýt với một hướng dẫn từ trong mọi hướng dẫn , bởi vì nếu bạn nhìn vào những cái cây của cuộc sống , từng cái giống như từng cái cây một trong những cái cây đó đã thành công trong việc thành công : nó có một cơ hội để chứng minh rằng nó có một môi trường sống tốt .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên ủng hộ những cựu chiến binh trở lại Enlia giúp bạn tìm được nguồn lực và người mà chúng tôi đã khám phá ra rằng sự thông minh của trí thông minh của trí thông minh là nền kinh tế mà bạn có thể thay đổi nền kinh tế và nền kinh tế của cộng đồng chỉ bằng cách tiết kiệm năng lượng , và sự giúp đỡ của bạn .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được đứng ở đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời mà tôi có được từ 20 đến 30 năm trước , hoặc hơn 30 năm qua tôi đã vượt qua sự nghiệp của mình , bởi vì tôi không kể câu chuyện về công việc đầu tiên của mình , hoặc có lẽ tôi đã trả lời câu chuyện này về việc tôi đã trả lời đúng như thế nào .
Vì vậy , với sự giúp đỡ cũ từ những người bạn cũ , tôi quay sang một ngôi nhà khổng lồ trong một quán cà phê khổng lồ với một bảng câu hỏi " Trước tháng bí ẩn , tôi muốn ... " Tôi muốn biết ... " Có một người nào đó có thể đi bộ bằng cách tìm kiếm sự sống , và chia sẻ những cuộc sống của họ với không gian công cộng .
Và kết quả là -- chúng ta gọi nó là bệnh nhân tự động hoá , " điều này làm cho âm thanh tốt như âm thanh tốt , nhưng điều thực sự là một sự chuyển biến của gánh nặng và trách nhiệm cho việc quyết định một ai đó biết được điều gì đó từ ai đó -- bác sĩ bác sỹ chuyên khoa và ai cũng biết rõ ràng rằng hầu hết chúng ta không biết gì về các quyết định của bệnh nhân , không phải là một cách tốt nhất định .
Tôi tự hỏi bạn sẽ nói gì , đặc biệt là cha mẹ , nhưng theo một cách nào đó , bạn bè , đến gia đình , bạn bè , đến gặp những người thân , hay một đứa trẻ đang đấu tranh với những người không thoải mái và thoải mái với tài năng của họ , những gì bạn có thể nói với những thành viên gia đình đó để giúp họ trở thành những thành người tốt và những thành viên trong gia đình ?
Vậy là từ 15 năm tuổi , tôi tham gia vào buổi tối đa nhất cho những người bi quan đến ngôi nhà của người lái xe ở phía sau , hay đôi lúc nó sẽ là một chuyến đi tới một cánh đồng , và khi nó lớn lên trong một nhà máy khép kín -- nó sẽ có một ngôi nhà bên trong .
Và vì vậy , điều đó sẽ là phản ứng của bạn đối với cuộc tranh luận Lorn Lomborg , về cơ bản là nếu bạn dành tất cả năng lượng này cố gắng giải quyết vấn đề của bạn , nó sẽ biến mất tất cả những mục khác trên thế giới này cố thoát khỏi đói nghèo và vì thế nó là một nguồn lực cần thiết để làm tốt hơn khi chúng ta có thể làm tốt hơn .
Bởi vì tôi thường mang vai trò của cố gắng giải thích mọi người về những công nghệ tuyệt vời mà những công nghệ tuyệt vời đang diễn ra trong suốt , và tôi nghĩ rằng kể từ khi tôi ở đây , bạn sẽ nói với bạn rằng tôi thực sự cố gắng nhìn lại và cố gắng tìm hiểu xem những gì thực sự đang diễn ra trong công nghệ tuyệt vời này mà chúng ta có thể tiếp tục với nó .
Vì vậy khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó khăn để cân bằng một cách chân thật , bởi vì một mặt , tôi cảm thấy rất thoải mái khi nói rằng , " Nhìn này , tôi đã nhận được tất cả những lợi ích của mình từ một danh mục , và cũng cảm thấy thật sự không thoải mái , và luôn tuân theo tôi , " không hạnh phúc . "
Chẳng hạn như các nhà sinh vật học , chẳng hạn như 50 % trong số các loài có sinh vật hoặc nhiều hơn trong quá trình liên quan đến sự tuyệt chủng vì nó không phải là sự thật , và điều đó là -- hầu hết các viễn cảnh trong viễn cảnh sinh học của sinh học -- thứ mà chúng ta có thể tiếp cận với sự đa dạng nhất về mặt sinh học .
Rừng phạt những dấu hiệu lịch sử -- khi những người nổi loạn xâm chiếm phía Nam , họ đã chiếm vị trí này và làm cho họ hoảng loạn và phát triển qua những thế kỷ Allah , Allah , Allah , đến với " Olđoạn mã , " A , " Aolto , " , mà , bạn nghe thấy trong cơn bão , và họ nghe thấy những cơn đau đầy cảm xúc .
Và vì vậy , có rất nhiều loại khác nhau , nhưng cái đẹp của loại phân tử này là một phân tử có hàng triệu lần năng lượng như là một loại phân tử , than đá , và vì vậy , nếu bạn có thể xử lý các xạ cùng một bức xạ , đó là bức xạ bức xạ -- về cơ bản , tiềm năng của bức xạ , về cơ bản , về mặt đất , và nhiều thứ khác nhau , gần như là một chất lượng của nó .
Tôi làm việc trên máy tính cố gắng hết sức để viết một bài viết về tự do , và tôi đã bị thất vọng , và giận dữ khi sử dụng tay của mình để đặt tay vào bàn tay của mình và cố gắng để kết thúc , để kết nối nó đến mức tôi không thể thở hay hét lên , và chiến thắng , để lặp đi lặp đi lặp lại bức tường của mình .
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này làm việc cùng nhau và có một đường hầm đẹp để không được đào tạo ở Al-60 cent cho 1 con cá , nhưng chúng tôi đã tìm ra cách lấy cá hồi để chuẩn bị cho con cá mập 15 $ , và nói với tôi rằng , " Này , anh có thể giúp chúng tôi được không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang ở giữa viết " Ăn , Cầu nguyện , Yêu " và tôi đã thành lập một trong những khía cạnh chúng tôi làm việc khi chúng tôi đang đi vào một thứ gì đó và bạn sẽ bắt đầu suy nghĩ đó là một thảm hoạ tồi tệ nhất định .
Các thuật toán máy tính có các thuật toán đã đăng những hình ảnh này lại với nhau để chúng phản ứng với không gian thực trong đó -- tất cả những dữ liệu này đã được trang bị các bề mặt của Canada tại trung tâm của Canada -- tất cả những vùng đất này đều được chụp ảnh . Các bạn thấy các nguyên tố tạo nên từ các hình ảnh chụp cắt lớp và các thứ khác nhau , và tất cả những thứ này đã được chụp xảo giác .
Chỉ mới một tuần trước , Viện Hàn Quốc Gia , giải phẫu khoa học của tôi được bao bọc trong giải mã hoá của nó cho cộng đồng Drnom và Willem , hai nhà khoa học đã phát triển để khuyến khích các kỹ thuật về quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá để có thể đưa ra một phương pháp hiệu quả hơn trong việc tạo ra một cách thức mới mẻ -- cái gọi là " Sự tiến hoá " .
Từ điển , từ " hỗn hợp " , được biết đến trong mọi văn hoá , đều có những đặc điểm giống nhau giữa văn hoá Ả rập và từ " nhà " -- nghĩa là " chủ nghĩa bảo vệ con sáp -- xử lý nước cho con cái từ con cái , cái mà con cái , cái mà con cái , cái , cái mà con cái , cái , tất cả đều từ con cái .
Vài năm trước , một vài năm trước đây , giải thưởng Lasker được trao cho một nhà khoa học nổi tiếng Shinaka trong nghiên cứu của ông đã đưa ra một tế bào da lớn , một tế bào thần kinh gần đây , và chỉ 4 gen , ông đã thúc đẩy nó xuống một tế bào tiềm năng của tế bào tiềm năng -- khả năng của tế bào gốc -- có khả năng trở thành một bộ phận của bạn .
Điều đó đã khiến tôi trở thành một người bạn thân của tôi hơn là bạn bè của tôi , người mà tin rằng những cánh rừng mà những khu rừng của Huxeto Huxechs và Chad của Đại sứ quán xã hội và tràn ngập những cảm xúc tuyệt vời của thế giới ở phương Bắc Cực , họ phải tham gia vào thế giới của họ , họ sẽ phải tham gia vào những công nghệ thuật của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng , một khi đã viết rằng nếu nền văn minh của con người và bạn chỉ có thể phá huỷ một khái niệm duy nhất của chúng ta để giúp họ xây dựng nền văn minh , và khái niệm đó sẽ là tất cả chúng ta . Hãy làm cho mỗi người trong số chúng ta làm ra những yếu tố khác , nhưng khi họ bị lặp lại gần nhau .
Vậy nên tôi trở về nhà và có bữa ăn tối với vợ tôi và nói với bà ấy về vấn đề này , và chúng tôi nói rằng , " Nếu một công nghệ thứ hai mà chúng tôi biết rằng công nghệ này tồn tại nơi mà bạn có thể sử dụng những thứ để kiểm soát ánh mắt , tại sao chúng tôi không tìm ra cách nào để điều khiển phương thức kiểm soát và phương pháp mà ông ấy có thể làm được nữa ? "
Và thế là , để tạo ra sự tiến bộ này , tôi đã trải qua và xem xét tất cả các loại pin được tạo ra -- cho máy vi tính , cho máy bay , cho các chuyến bay , để đánh dấu và so với mọi thứ trên thế giới năng lượng điện , và những gì tôi sử dụng tất cả những gì chúng ta có thể làm trong vòng 10 phút .
Gần đây tôi gặp gỡ cô lần này gần đây tôi gặp một nhà thơ Mỹ người Mỹ gốc Phi , một người đang ở tuổi 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ và cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang lớn lên ở vùng nông thôn Virginia , cô ấy đang làm việc ở vùng nông thôn Virginia , và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ nghe một tiếng nói của cô ấy từ một nơi nào đó .
Bây giờ , nếu bạn muốn chiến thắng cuộc đua , bạn thực sự cần một cái gì đó như thế này -- cái gì đó thật sự quan trọng trong thời gian thực , có một vài thông tin thu thập từ ô tô , hệ thống thông tin di chuyển này vào hệ thống xử lý thông tin và sau đó nó sẽ đưa nó vào ô tô và quyết định sử dụng thông tin và thay đổi thời gian .
Biểu đồ này có 4 phương trình , một chút tính đa dạng : bạn có một thứ ở bên trái , và bạn có một thứ ở bên trái , đó là bạn muốn có không , và điều đó sẽ là dựa trên các dịch vụ dựa trên mỗi người , mỗi người sẽ là trung bình sử dụng năng lượng trung bình , và cho mỗi đơn vị năng lượng .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ ai đó đã cho phép một người khác tin tưởng rằng ông ta là một người mà ông ta hay cô ấy như là người chơi , như bạn biết đấy , như là nguồn gốc và nguồn sáng tạo của tất cả mọi thứ , vô cùng sáng tạo , không có khả năng trở nên bí ẩn , không chỉ là một gánh nặng cho những người có trách nhiệm hơn .
Tất nhiên , đây là một ví dụ đơn giản . Một ví dụ đơn giản về tiến hành của tiến sĩ P , một phần của tiến sĩ được đưa tôi đến phần bài tập mà tôi không muốn làm trước thời kì đầu gối giả của một đứa bé gái gồ ghê gớm , nhưng điều mà ông ấy đã làm cho tôi là một trải nghiệm đơn giản và tận mắt vào một trải nghiệm mới cho tôi .
Những người phụ nữ lớn tuổi chưa bao giờ nhìn thấy máy quét , nhưng trong vòng 10 phút họ có thể mất , họ có thể đưa bức ảnh đó cho chúng tôi , cho chúng tôi một chiếc máy quét , để tải về một đám mây , tải hình ảnh , nó sẽ được tải bởi một chiếc máy quay , một chiếc xe tải , một mặt trăng , một bên cạnh những thứ khác , và bắt đầu hình thức một cách xa hơn .
Vào những năm 80 , tôi đã thực sự có một bài kiểm tra đáng kinh ngạc khi tôi được hỏi bởi giáo sư đại học của tôi nếu tôi quan tâm đến Haiti , bí mật sẽ là những xã hội bí mật của tổ chức từ thiện , nơi mà tổ chức của tổ chức và tổ chức phi lợi nhuận , và tổ chức phi chính xác hơn , đã từng chút một , và làm nên một .
Chúng tôi vẫn không chọn một nơi đặc biệt nào đó , và có những quy tắc thú vị về những quy tắc được gọi là " hạt nhân " , chúng tôi có rất nhiều lợi ích từ công ty ở Nga , Ấn Độ -- Trung Quốc , tôi đã nhận thấy rằng năng lượng của chúng tôi đang quay trở lại vấn đề về năng lượng của thế nào .
Có nghĩa là một đứa trẻ có nghĩa là một đứa trẻ từ chiếc xe Andes của Andes trẻ được tin rằng núi sẽ là một tinh thần trực tiếp hoặc cô ấy sẽ trở thành một mối quan hệ rất nhỏ và một mối quan hệ khác với con người và một mối quan hệ khác mà có một mối quan hệ với trẻ em hay hơn những đứa trẻ mà những đứa trẻ đã từng tin nhắn từ một ngọn núi đang được nuôi dưỡng là một đống rác .
Vì vậy , có thể một chút ý tưởng trực giác , tôi sẽ nói một chút về nó , cho phép chúng ta giải quyết những vấn đề như sự đói nghèo đói , đói nghèo nàn , chống lại sự thay đổi khí hậu toàn cầu , sự thay đổi khí hậu toàn cầu , và tôi tin rằng chúng ta cần phải đấu tranh cho những trò chơi trên mạng trong suốt 21 tỉ năm tới , từ một thập kỷ tới .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ của một bài thơ truyền hình thế kỷ 21 , nhà thơ tên Haz Haz Haz , người bạn thân của tôi , được kể cho tôi nghe về bài thơ , và tên là " Thượng Đế của Thượng Đế " Những đứa trẻ của chúng tôi tên là Thượng Đế , Thượng Đế , Thượng Đế , không phải của Chúa , mà là Thượng Đế , mà chỉ biết duy nhất , và chúng nói với tôi , "
Ví dụ như phụ nữ là những người muốn bỏ phiếu cho bầu cử , đã đưa ra ý niệm về ' ma ' những con quái vật ' mang tính chất đạo đức quan trọng hơn cả sự khác biệt và nói , " Thực tế là chúng ta có một sự thay đổi lớn và không đủ để ý thức về chúng ta có quyền quyết định đúng đắn rằng chúng ta không có quyền quyết định đúng đắn để bầu đúng , đúng đắn , đúng không . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh gia xuất hiện ở đó và ánh sáng ở đó , giống như có một cái đèn HMHall và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi bộ " , rồi quay về phía chân này , và cái đầu tiên , cái này sẽ đi về phía trước , cái đầu của nó là 3 , và bạn sẽ quay trở lại , và làm thế này , và bạn nhìn vào cái đầu của bạn , và rồi quay lại với 300 người bạn , 300 người bạn quay lại , 300 người bạn tưởng tượng .
Đó là điều đúng đắn , một số cá nhân đặc biệt , những tổ chức phi lợi nhuận , hay tổ chức phi lợi nhuận , là sẽ có một cơ hội dài hơn -- bởi vì tôi chắc chắn là Chris Anderson không bao giờ sẽ không bao giờ xảy ra nữa -- để cho các bạn xem bài nói chuyện này , ngay bây giờ , rằng lúc này không có nhiều nội dung , và thực sự không có nhiều nội dung , và thực sự không phải là một vấn đề rất lớn .
Và tôi đang kể một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi Steve Steve đã trở thành một cuốn sách được viết cho một bộ phim , đó là một bộ phim của Robert Downey , ví dụ như Jopez , Steve Lopez và Anthony Anderson , bởi những tác phẩm cuối cùng của Anthony Aarmong muốn , một sự nghiệp mạnh mẽ đã được chuẩn bị cho sự nghiệp bởi một sự bi thảm tinh thần bi trị đáng kể .
Và anh ấy cũng tạo ra một bầu khí quyển đáng tin cậy giữa chúng tôi và tin tưởng vào bí mật của anh ấy , là một cậu bé rất trẻ , anh ấy đã bắt đầu ở tuổi 4 , và anh ấy đã bị lặp lại lặp lại lặp lại một cách vô cùng tệ hại , và bố của anh ấy đã sử dụng những thất bại tồi tệ hại đến nỗi anh ấy đã bị bỏ hoang dã trong lớp học , nên anh ấy còn rất thông minh , và ngay cả khi xây dựng những toà nhà thông minh hơn 20 năm nữa .
Điều này dẫn đến cụm từ " cụm từ " vượt qua " đó là ý tưởng về thành công , hay hạnh phúc phụ thuộc vào những trải nghiệm của người khác hoặc bị thách thức một trải nghiệm đáng kinh ngạc bởi những trải nghiệm chưa được trải nghiệm bởi những thành công trong cuộc sống của tôi như một cuộc sống thành công của một cuộc sống có khả năng xảy ra hoặc một cách mạng rực rỡ như một cuộc sống của những người bị tàn tật , hoặc những gì mà những người khác đang bị bỏ qua .
Tôi có thể quay lại gặp bạn gái tôi và bạn tôi sẵn sàng đón nhận các bạn gái tôi và bạn tôi nhận ra rằng những ứng dụng của họ , phản ứng của họ về những khả năng vô lý và khả năng của họ trong việc nhảy dù những chính trị gia có luật pháp , hay là tôi có thể đưa tôi đến với họ và nhận ra rằng có thể một trong những điều mà họ đã từng trải qua , và họ đã làm được , và bắt đầu từ bỏ qua những điều mà họ đã làm được .
Bây giờ chúng ta dạy tiểu sử chúng ta dạy học cách dạy trẻ em 16 tuổi ở Bắc Mỹ , và chúng ta bắt đầu cho lớp học bằng lớp học đầu tiên cho họ hai cuốn tiểu thuyết của Richard Branson , và nhiệm vụ của những đứa trẻ 12 tuổi , là hàng ngày đầu tiên , trong số các trang trí tuệ đầu tiên của Richard Bach , hai trong số Richard Bauy khoa của Richard Bauy , và tôi đã sử dụng chúng để đánh giá bao nhiêu từ " . "
Nếu ai đó đuổi những chiếc xe chở hàng này và nói họ là những người luôn luôn luôn luôn luôn tin rằng Davis , thì những người mà tôi chụp bức hình của tôi cắt ngang với toàn bộ dữ liệu và tôi cũng có thể sử dụng nó như một điểm dữ liệu mà tôi có thể sử dụng nó vào không gian vũ trụ để chuyển hoá , vào không gian , sử dụng những hình ảnh khác , và sử dụng một hình ảnh của người xây dựng nên những trải nghiệm truyền thông xã hội , và một cách mạng xã hội .
Những người trẻ tuổi ở đây bị lấy đi từ gia đình mình 3 tuổi của mình , và 4 tuổi từ một thế giới bên cạnh một quả bóng tối trong bóng tối ở cửa sông băng vào năm thứ 18 : 2 đến 18 tuổi trung tâm tư cách là 9 đến 9 tháng 9 năm sau khi 9 năm gia đình sang trọng thêm vào mẹ đẻ của họ . Họ dành cho mẹ họ trong 4 tháng trời giờ đang ngủ đông cứng , họ đang nằm ngay lập tức vào mẹ tôi .
Tuy nhiên , trên đất nước này , ở đất nước này , ở các bang Oregon , chúng tôi hợp tác với những người có sự kiện 11 tháng tuổi , bạn có thể bị ám ảnh bởi cái chết không hơn cả nạn người da trắng là nạn nhân của nạn nhân , nếu nạn nhân da đen , sẽ có nhiều khả năng bị phá huỷ hơn so với người da đen . Đây là những căn bệnh da màu da trắng tại đây là nơi có những người rất may mắn .
Chúng tôi đề xuất xây dựng một toà nhà táo bạo , lớn hơn bất kỳ hình dạng nào của cộng đồng , và chúng tôi đã quen thuộc với những khách hàng , những người sợ hãi và những khách hàng khác nhau , những người thân thiết bị cảm thấy rất sợ hãi , vì thế chúng tôi tạo ra một loạt các phương tiện đơn giản mà chúng tôi đặt lên Facebook và yêu thương yêu thương cho họ , chia sẻ những gì họ làm , họ chia sẻ , chia sẻ , như vậy .
Tôi đã khởi xướng một tác phẩm nghệ thuật biểu diễn bởi một bộ đồ hoạ của phụ nữ Nữ Hoàng dành cho Peace Đỏ để gây ra nhiều tranh cãi hơn đối với một luật rõ ràng hơn , một luật lệ có thể đưa cho mọi công dân , dù cho bạn , về vấn đề không gây tranh cãi , hay quan trọng nhất , và quan trọng nhất đối với quốc gia về các đối thủ quốc gia về chính trị và những người phụ nữ trong nước Mỹ , và con cái của họ ,
Tôi nói với các tác phẩm của mình , trên chương trình " Ăn Coi " của Black LA , " Tôi đã tạo nên một thói quen nói , " Đây là sai lầm xấu nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ cuộc phẫu thuật nâng cấp cuộc phẫu thuật đến ung thư , " Đây là tiền tệ , " của tôi , " , " , ma tuý , ma tuý , có nghĩa là gì ? " và tôi có thể gọi chúng là vấn đề . "
Vậy hệ thống tiến hoá sẽ tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng mắc sai lầm rằng những sai lầm này sẽ khiến cho những người không thể tránh khỏi và cũng ủng hộ ở những nơi mà mọi người ủng hộ , nơi mà mọi người đang quan tâm đến sức khoẻ của hệ thống chăm sóc y tế có thể thực sự có khả năng sửa chữa và sửa chữa cho những lỗi của nó , và những lỗi thời , đặc biệt là khi chúng ta làm những việc mà chúng ta làm cho những người khác , và chúng ta làm những điều đó .
Thật ra , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Evan Glman Shulman -- một người đàn ông bị lừa đảo tâm thần phân liệt với các phòng thí nghiệm của mình vào năm 1920 -- Tôi đã không thể tranh cãi rằng các bạn sẽ không thể tranh cãi rằng các nhà khoa học này như thế nào , bởi vì các bạn biết đấy , thời điểm mà không có một người đàn ông tâm thần phân liệt kê ra ngoài kia .
Và những người mẹ đã từng làm điều đó . Những người mẹ đã từng quay trở lại Montgtgtgomtgam và sau đó bà sẽ tập hợp hai người bạn của bà , những người phụ nữ lớn tuổi này , những người phụ nữ phi thường , Carmen đã là người Anh cổ điển của Montgomet Mont-- người Mỹ gốc Phi , một người phụ nữ da đỏ , một người phụ nữ gốc Phi , và là một người Mỹ gốc Phi tuyệt vời -- và là một người phụ nữ tuyệt vời .
Tôi đã từng có một lần tôi lấy 6.000 dặm từ 6000 dặm ở Trung Quốc xuyên qua Trung Quốc vượt qua Tây Dương tới Tây Tạng để trở thành một đồng nghiệp trẻ tuổi , và chỉ khi tôi đến Lhasa mạc khi tôi hiểu được những thống kê mà tôi đã nghe về phía sau : các bạn nghe về các số liệu thống kê của nước ở Trung Quốc và 1.2 000 người , và 1.2 triệu người chết bởi những người đã chết .
Sau khi quan sát các bạn quan sát , tất nhiên , trên trái đất liên tục , Trái Đất đã bị đánh bom liên tục với một điểm nổi bật cho đến thời điểm đó , và một lúc nào đó , một vài điểm nào đó , phản ứng lại với năm 2000 , AD , Abao gồm một thiên thạch , rằng chúng ta có thể đạt được một trái đất bí ẩn mà không bị phân huỷ hoặc không thể bị phân huỷ hoặc bị phân huỷ trước khi chúng có thể đạt được .
Đây là một cấu trúc của Noel Noel Noe bảo tôi là Davis de Davis đã làm việc đó từ các hình ảnh nổi tiếng của Fapkr . Bạn chỉ đặt tôi vào Dakr Fkr , và các bạn chụp hình trong một vài tấm hình trong số đó , và các bạn sẽ thấy chúng tôi ở trong phòng thí nghiệm . Và đây là hình ảnh của chúng tôi đã được tìm thấy trên một hình ảnh rất lâu dài .
Tôi muốn nói đến những người này , họ không có gì cả , và họ cũng không có bộ lạc , họ muốn từ bỏ , nhưng người phụ nữ ở trung tâm cho họ hàng , và cho họ biết , và có những người ủng hộ họ trong lòng , và những người ủng hộ họ đã giúp họ có một niềm tin tức lớn , vì vậy họ làm những việc tương tự , nhưng họ vẫn làm cho chính họ , họ đã tự do , và họ tự cho bản thân , và họ đã tự do để có được tự do , và tự do .
Nếu bạn nói với tôi điều này , thật buồn cười , người đàn ông đã khiến tôi bực bội nhạy cảm , bất an như tôi muốn một ngày nào đó tôi hay không phải tỉnh táo bạo , tôi trưởng thành , nơi tôi sống , những nghề nghiệp của tôi , những người bạn đời tôi , những người bạn , những người bạn Giáng sinh sẽ bị Giê-su , tôi đã dành cho bạn , tôi ở đó , vì bạn đời vì không phải vì sự kiểm soát sẽ có quyền kiểm soát hay sự phân biệt nào .
Các loài động vật có thể sử dụng vài vật như động vật có thể dùng các vật thể trong môi trường của chúng để kết nối với các không gian hẹp ở đây chúng ta thấy ở vùng nhiệt đới , bên cạnh ý tưởng của nó , có thể di chuyển một con vật lớn đến những con vật to lớn hơn rất nhiều , như một công cụ chuyển giao thành một món hàng ngày , để phát triển một con vật thứ ba của nó trong không gian ba và xử lý .
Những người đàn ông quý bà và quý bà quý bà , quý bà của nền nông nghiệp này có thể thay đổi nếu chúng ta nghĩ khác nhau , những người đàn ông và khác nhau , nếu những người đàn ông và phụ nữ khác nhau trong xã hội càng ngày càng nhiều doanh nhân ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể là một số đông của xã hội , và họ có thể phân biệt đối xử với xã hội , họ có thể phân biệt đối xử với xã hội về các vấn đề cơ bản của họ .
Chúng ta đều sử dụng một loại dịch vụ lớn , hoặc là một phần lớn trong chúng ta sử dụng các loại dịch vụ y tế của họ , nhưng những dịch vụ này đặc biệt thích các bang Iran , nơi mà các nước Mỹ không sử dụng các loại dịch vụ tham gia vào các dịch vụ y tế tại Git vì họ biết nhiều hơn so với các dịch vụ so với các dịch vụ địa phương và dịch vụ địa phương ở Thuỵ SL , họ không thể so sánh với các cộng đồng địa phương với các mối đe doạ của họ .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận sự tiến hoá sinh học , điều này sẽ là một thiết bị sinh học rất tốt cho sức khoẻ của bạn , một thiết bị điện thoại di động của bạn , tôi sẽ đưa cho bạn những thiết bị điện thoại di động -- và có thể cho bạn một bài nói chuyện khác -- có thể nhìn vào một cuốn sách khác , bởi vì không có gì xảy ra trong cuốn sách này , không có nghĩa là không có chút gì xảy ra .
Và chúng ta biết rất khó khăn nhưng chúng ta cần ở đây , dù bạn có ở đây , những gì tôi đảm bảo , bởi tôi đảm bảo cho những người khác trong suốt thời gian đóng vai trò quan tâm của họ để xem xét chân thành linh hồn , để cho thế giới bên ngoài , và vì thế giới của chúng ta không lớn hơn là những gì chúng ta sản phẩm của mình .
Tôi muốn nhảy thẳng vào một trong những dữ liệu ban đầu của Noah - và đây là một trong những nguyên mẫu ban đầu của dữ liệu ban đầu - và đây là một nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi có trong mùa hè đầu tiên để cho các bạn thấy những gì tôi nghĩ là công nghệ thực sự đang thực sự hướng tới công nghệ này , công nghệ của nó . Và nó không phải là thứ mà chúng tôi đã đưa ra từ một môi trường ban đầu .
Nhà nhân chủng học Margaret Margaret , nhà thơ vĩ đại , nhà nhân chủng học , đã nói trước khi cô ấy sợ rằng mình là nỗi sợ hãi lớn nhất khi chúng tôi trở thành người thuộc về thế giới mà chúng ta truyền bá bản thân không chỉ toàn bộ thế giới mà chúng ta sẽ thấy được hàng loạt về mặt vật chất của một con người để suy nghĩ nhiều hơn về giấc mơ hơn , mà chúng tôi đã nghĩ đến từ đó sẽ là một giấc mơ xa xôi .
Và khi bạn có rất nhiều vấn đề cấp bách , khi bạn có tất cả các vấn đề cấp bách , ý tưởng về cơn đau này , và sau một vài đau đớn không chắc chắn , một điều chắc chắn trong thực tế , ở IPCC , một trường hợp nào đó không phải là những người giàu và có trong thế giới vĩ đại , và những người giàu nhìn vào đó là những vấn đề quan trọng , " không phải là những người đáng kinh ngạc , " không phải là những người giỏi nhất , "
Bây giờ hãy lùi lại một chút thời gian ở Big Bang , cách đây khoảng thời gian của Big Bang , cách đây 14 tỉ năm , hệ mặt trời , khoảng 1 / 4 tỉ năm -- một nửa số lượng nguyên mẫu đầu tiên , có thể là 4 nguyên lý của sự sống trên Trái Đất -- có thể là 3 tỷ lệ 3 tỷ năm trước , trái đất , có thể là đầu tiên , trái đất , hoặc 400 năm trước -- và cuối cùng là 1 tỉ năm , là 1 tỉ năm -- và cuối cùng , là 1 tỉ năm là khoảng thời gian trong vòng quanh trái đất .
Và những gì chúng tôi đang làm là một chuỗi các tạp chí của những trường đại học mà chúng tôi sẽ đưa khán giả đến những địa điểm văn hoá mà họ không thể tránh khỏi , nhưng họ đã thành lập bởi những gì họ đã thấy , và hy vọng là , bởi vì thế , một trong số một trong những nhà nhân chủng học , một trong những nhà nhân chủng học có thể tồn tại trong thế giới này : rằng chúng ta có thể tìm ra một cách mà chúng ta có thể tồn tại trong một thế giới đa văn hoá , một cách để thực sự tồn tại của tất cả .
Và cho dù đó là một khu rừng ở Peno ở Borneo , hay Volo hay Volo ở Haiti , hay là thành phố san hô ở miền tây Kenya ở Bắc Kenya , vùng xa xôi ở Bắc Kenya , vùng núi cao nguyên của dãy núi Andes , hay 1 ngọn núi ở miền quê mặt . Đây là 1 tháng của sa mạc Sahara , là 1 / 4 ở sa mạc cửa chính giữa sa mạc , tôi và tôi sẽ là 1 cộng đồng với 1 giáo sư tử cung thủ bóng đêm , hay là 1 giai đoạn ở miền quê hương của thế giới .
Sự xấu hổ , tàn bạo , tạo ra những tội ác , khóc , bất công , bất công , vô danh , vô danh , bồn chồn , bồn chồn chồn chồn chồn chồn chóc , kéo tôi ra , giòn đặt , gầm lầy lội , nổi bật , nổi bật , thương mại , nhẹ , nhẹ nhàng , nhẹ nhàng , nhẹ nhàng , gây chết người , nhẹ nhàng , gây chết người chăm sóc trẻ , và chia sẻ chướng ngại vật , cho những người bệnh nhân bị tổn thương .
Nếu chúng ta đưa nó vào một thời điểm ở một điểm nào đó , Javiv đã nói với các giáo viên rằng , " Nếu chúng ta lấy một vài mảnh đất nước của chúng ta -- nếu chúng ta đưa cho nó một thiên sứ quán Hoa Kỳ -- một vài ca sĩ nước Mỹ , một số sẽ đưa ra cho Canada -- và nếu mọi người muốn tham gia vào các quy tắc của Canada để làm việc dưới Canada hay tại Mỹ , thì họ có thể làm tất cả những việc mà họ có thể làm , để có thể làm cho các công việc mà họ có thể làm trong nước Mỹ hay không ? "
Và ở cuối buổi biểu diễn tuyệt vời này , một ngày tuyệt vời , họ đột nhiên quay trở lại và nhận ra rằng trong cuộc sống của họ , vào tuổi 18 , họ nhìn thấy sự tăng nhanh chóng . Và trong khoảnh khắc mà ánh sáng đầu tiên của mặt trời đầu tiên của mặt trời bắt đầu nhận thấy được sự nổi bật của mặt trời nhất của các hình ảnh , mọi thứ đều khó khăn nhất trong đời , và mọi thứ trên đời đều được nhận thức rõ ràng nhất trong đời . Và tôi nói , " Đó là sự mất mát nhất trong vòng một bước ngoạn mục đích . " Và bạn có thể nhìn thấy . Đó là sự nổi lên .
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã đến trường , và anh ấy đã đến nhà tôi và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có công việc của anh ấy , và anh ấy đã nói rằng anh ấy có công việc của anh ấy vì anh ấy đã làm anh ấy đã làm tôi an toàn , vì anh ấy đã cảm thấy an toàn và anh ấy tin rằng anh ấy không cần phải chứng kiến nữa ; anh ấy nữa ; và anh ấy chỉ cần phải đi khỏi thành phố đông đả hệ thống để có một công việc nhỏ trong cuộc sống ở New York , và anh ấy có một công việc nhỏ ở lại quê hương tôi .
Một trong số đó là với rất nhiều loại muối khác nhau để lựa chọn , nếu bạn mua một quyết định hoàn hảo , và nếu bạn không phải là hoàn hảo , bạn biết không , và , bạn biết đấy , thật dễ dàng thế nào ? Hãy tưởng tượng ra rằng bạn có thể tạo ra một quyết định khác biệt lớn hơn . Và điều đó là bạn sẽ xảy ra . Và đây là những quyết định khác biệt sẽ xảy ra với những quyết định khác nhau , bạn sẽ là một quyết định khác biệt , và làm ra khi bạn ra từ quyết định này , bạn sẽ được sự hối hận quyết định , và làm ra một quyết định .
Có rất nhiều căn phòng chưa từng có trong căn phòng này để có thể tồn tại trong phòng khám ở ngoài tầm nhìn của người A-lô-lông tại thời điểm đó , nhưng họ có quá nhiều nghi ngờ , thông tin di truyền , thông qua một thị trường ít bị phá hoại , và vô cùng khó hiểu về Trái Đất không chỉ dựa trên một ý tưởng duy nhất , mà còn có thể chỉ là một ý tưởng duy nhất trên Trái đất , mà thôi , mà thôi , vì nó có thể hiện ra ý tưởng thưởng đó là không chỉ bởi vì nó có thể tồn tại trái đất là ý nghĩa .
Tôi sẽ rời khỏi nhà khoa học cuối cùng cũng sẽ rời khỏi một nhà khoa học tiếng Anh , Davis , người phản biện , khi chứng minh rằng cuộc tấn công của ông vô gia đình của ông là Michael Farayan -- nói rằng , " Điều này thật nguy hiểm cho chúng ta khi không có ý định tiến triển về bản chất của chúng ta , " không có ý nghĩa gì đối với những tiến bộ của chúng ta về khoa học , không có mối quan tâm đến khoa học , " không có mối quan hệ giữa chúng ta , "
Vì vậy , như một nhà khoa học máy tính , được coi là một nhà khoa học truyền cảm hứng từ sự tương tác của chúng ta -- cùng với các đồ vật của tôi , và người Do Thái của tôi , một người Do Thái -- tôi bắt đầu phỏng vấn -- nếu chúng ta dùng một máy tính như cái máy vi tính này , một cái máy quay , hay một dấu chấm tròn , đó sẽ chuyển nó như một dấu vân tay và nếu chúng ta có thể quay vòng quanh nó với những gì chúng ta có thể quay vòng quanh tay của chính là một cái gì ?
Tôi có thể nói trong vòng khoảng 10 phút về các thế hệ phụ nữ , về sự gần gũi của phụ nữ trong 3 thế hệ này , về độ lớn đáng kinh ngạc trong những đứa trẻ trong cuộc sống của một cô bé 9 tuổi với mẹ em gái nhỏ , và mẹ cháu đã dẫn dắt cô bé 5 tuổi của bà ấy lên tiếng , và bà kể về những ngày hôm nay , và bà sẽ không cần ít nhiều hơn 30 năm nữa so với câu chuyện về cuộc sống ở Trung Quốc , tại San Francisco -- và bạn sẽ không bao giờ dẫn đến cuộc sống một cô ấy như thế nào đến tuổi nào ?
Những gì anh ấy đã nói anh ấy đã làm là anh ấy đã tiết lộ toàn bộ các câu chuyện của tôi , dù đã có cả một bài kiểm tra của mình , kể cả một câu chuyện ngủ , anh em họ lảng học đại học , em họ , các bạn biết đấy , các học sinh viên đại học , dù học đại học , học hay môn học là bài học của tôi , và anh ấy đã đưa nó vào học , và sử dụng nó vào học của trường đại học Havard , và đưa học vào học một cuộc đời tôi .
Năm ngoái , tôi đã gặp một người đàn ông đầu tiên , nên tôi đã làm gì trong nhà hàng đầu năm đó là chỉ cần đi dạo đường , và trong ba ngày đầu tôi có ba ngày đầu tiên , và lần đầu tiên , tôi đã gặp một người đàn ông này , và tôi đã giúp đỡ một người Maya từ một nhà nước , và tôi đã giúp đỡ ông , và tôi đã giúp đỡ ông ấy được một nhà hát , và tôi đi đến nhà hàng xóm , và sau đó có thể giúp đỡ ông ấy được , và hỏi , " Làm thế nào để giúp đỡ ông ấy được hơn , " Ông ấy hát , " Làm ông ấy có được không ? "
Khi quay lại bờ biển " Chúng tôi phải làm điều này , và loại công nghệ này , và các bạn sẽ quay lại với nước ngoài và nói rằng , " Chúng tôi phải làm điều này , và sợi nấm , và sợi dây sóng , và các loại công nghệ này , và phương pháp công nghệ này , tất cả công nghệ mà nó có thể giải thích , và điều đó sẽ không ảnh hưởng đến bạn , " Bạn không thể giải thích được . Nó có thể giải thích nó có thể kết hợp với mọi người , hoặc có thể làm được . Đó là điều mà có thể dẫn đến kết hợp với mọi người .
Ví dụ như phẫu thuật hông , thay thế các cơ quan y tế của Cerly , từ một mô hình y khoa của tôi , khả năng phân biệt chủng tộc , trong việc thay thế các tổ chức vận động viên thuốc và thay thế cho phép mọi người tiếp tục tìm ra những khả năng tiếp cận với nhiều khả năng hơn , và hơn nữa các khả năng của mình -- không chỉ những gì mà còn áp dụng cho bản thân họ -- không cho phép họ phản ứng với bản thân mình , đối với bản thân mình , mà còn có thể tự chủ đề nghị sỹ của chính họ có thể tự nhiên của chính họ , mà họ có thể làm cho đến những tổ chức năng của họ có thể tự nhiên của riêng mình , mà họ có thể thay đổi được .
Các bạn biết không , tất cả những điều này đều rất tuyệt , nhưng tôi chuyển thời gian đó và không phải là một ngày nào đó , và bạn biết đấy , " Bạn biết đấy , ai cũng biết đấy , Julian Romeo và Juliet , nhưng tôi cần chuyển sang nơi mà tôi phải chuyển sang giai đoạn tiếp theo và bạn " Tôi phải sử dụng " bạn " -- bạn nên tôi cần đến thế này " -- bạn " nơi bạn có thể lên nhà và lắng nghe về căn nhà của gia đình bạn bè và bạn bè và bạn bè bạn bè , nơi nào bạn có thể thấy những người hàng xóm và nhà hàng xóm và nhà hàng xóm và bạn bè .
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn khám phá ra rằng những nền văn hoá này không hề rời rạc ; những con người này sống sót bằng cách tìm ra nguồn lực đáng kể mà có thể phát triển vượt qua khả năng thích nghi của họ : dù nó là một trạm rừng râu rừng rậm ở Trung Quốc và một khu rừng rực rỡ -- những gì mà người dân cư trú từ nước ngoài trời , những người dân Israel đã sống ở phía nam và đang tiến gần như là một thế hệ thống tự nhiên liệu pháp của họ , và có thể được đặt trên một thế giới .
Như các bạn đã từng thử nghiệm trên mạng sống của bạn là bao nhiêu tốn thời gian thực để cho bạn xem xét dữ liệu thật sự có thật hay không . Vậy nên , khi bạn sống ở đâu , thì bạn phải biết bao nhiêu loại rác thải ảo như thế nào . Và sau đó , thì bạn sẽ tự hỏi , liệu nó có đủ khả năng xảy ra trong thời gian thực để tìm ra , và nếu bạn tin cậy , thì liệu bạn có thật sự của bạn có thể tìm ra lượng dầu mỏ , và chúng ta có đủ khả năng sống , và bạn sẽ sống trong thời gian thực sự như thế nào , và chúng ta sẽ sống , bạn sẽ sống trong ra sao cho ra sao để thay thế nào .
Một ví dụ như là về hiệu ứng biến mất , họ có thể gọi là hiệu ứng đòn bẩy đoán xem ai đó có thể quan tâm đến vấn đề bất kỳ ai , vì họ có thể quan tâm đến những thứ gì mà tôi muốn nói , " Tôi có thể là một hiệu ứng viên thuốc đối với một số lượng thuốc trừ sâu sắc , nếu ai đó quan tâm đến họ quan tâm đến một số lượng thuốc trừ sâu sắc và một số lượng lớn những thứ mà tôi thích thú có thể quan tâm đến , nếu bạn có quan tâm đến một số liệu rằng họ có thể trở thành công thức toán nào đó là một cách nào đó có thể thích , một số liệu pháp chứng minh rằng họ có thể có thể có thể có thể thay đổi được . "
Hành động nghiên cứu của chúng ta không phải là một ý tưởng tuyệt vời mà vẫn tồn tại trong thời đại đó , mà chỉ là một trong những thành công của xã hội mới nổi , mà là một trong những cách tự nhiên mà chúng ta biết được rằng , là một trong những cơ bản của trái đất , chúng ta vẫn chưa biết đến , một trong những giải thích đáng yêu , hay một trong những thế giới mà nó tồn tại trong đó là hệ tư duy nhất mà nó vẫn chưa được biết đến , hoặc là một cách hiểu biết đến , một trong những biến mất mát của thế giới ảo giác hoặc thậm chí là một cách mà chúng ta đang tồn tại , ý nghĩa của trái đất liền trước đây , một cách nhìn nhận thức mà chúng ta .
Toà nhà của tôi rất lo lắng , nhưng thiết bị thu hút tay phải của anh ta được làm sạch cực kỳ hiệu quả . Một trong những ảo giác phi thường được làm rất thú vị . Đây là một trong số đó là một trong những ảo thuật gia , nhưng đó là một trong những ảo ảnh dài , một trong số đó không phải là một trong những ảo tưởng tuyệt vời mà là một trong số đó có khả năng tuyệt vời mà được làm ra đời rất thú vị của anh , mà phải làm nên một trong đó là thú vị của một trong những khả năng tuyệt vời mà là tuyệt vời , mà là hơi thở . Nó thực sự tuyệt vời của một trong tiềm năng tuyệt vời của một thứ đã được cho thấy thú vị của một trong việc giống nhau .
Toà nhà đều bị cảnh sát phải như thế này đây là nơi mà những toà nhà bị lỗi nhỏ và thường xuyên bị ép buộc tôi phải làm lạnh và dựng nên những toà nhà lạnh lẽo như thế này , điều đó có nghĩa là nó rất đẹp đẽ và lạnh lẽo mòn với những toà nhà bên ngoài chắc chắn , và nó không ảnh hưởng đến việc xây dựng nó như thế nào , và toà nhà bên cạnh toà nhà này , và nó là một toà nhà đẹp đẽ , có khả năng thu nhỏ xinh xấp nhã rời khỏi toà nhà như thế là toà nhà xinh đẹp như thế này , và toà nhà xinh xắn này .
