Whoa !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Tuyệt vời !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Oh !
Đi !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có thể không .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Sáng tạo .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không chính xác .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Cảm ơn .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Sống .
Ta-!
Genius .
Đột nhiên .
Màu bình thường .
Đúng thế .
Chúng ta rất thích giải trí .
Awow .
Vâng , vâng ...
Không một ai .
Xin cảm ơn .
Các bạn thấy không ?
Xin cảm ơn .
Nhưng ... vẫn vậy .
Xin cảm ơn .
1.5 triệu .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Cái gì ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thật .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Tất cả đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự đau đớn .
Đây là một điều khó .
Khá đơn giản .
Vì thế hãy gặp Al Gore .
Đây không phải là ...
Chúng ta yêu đổi mới .
Chúng tôi nghèo .
Sáng tạo .
Điều đó thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Xin cảm ơn .
Tôi đeo khăn .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy đây .
Wooo !
Điều đó có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đã dán nó .
Những người này kiếm tiền .
Ồ , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Nó ở đây .
Nó được tạo nên .
Anh ta trả lời cửa .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức không ?
Đó có phải là điều gì ?
Tôi là Tom .
Oh ! Oh !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Giống như là gấp đôi .
Nó là cá nhân .
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Raw dữ liệu .
Nhưng nhiều người chết .
Thật tuyệt vời .
Tôi thực sự là tôi .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Thật điên rồ .
Đó là một điều khổng lồ .
Hard thật khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Nó là rất nhiều .
Vì thế tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không được .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Rất tốt ! Yeah !
Nhưng tôi cảm thấy tồi tệ .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy nghe .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi rất sợ .
Giữa nó lên .
Cảm ơn rất nhiều .
1000 , rất tốt .
Chúng ta đang mất dần chúng .
Về nhà ở đâu ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi đã rất ngạc nhiên .
Hãy là một người thầy .
Tôi có thể thành thật ?
Nhưng điểm mấu chốt là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
Một nông trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo là hạt nhân .
Oh , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy làm công việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một trò lừa .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là một tấm trắng .
Bà có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể là phi thường .
Tôi đã mất hết hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
săn bắn của tôi lần nữa .
Sau một chuyến đi duy nhất .
Ông ấy là ông nội tôi .
Pat rất cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là dây chuyền .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi phải lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và thế là tôi đã làm .
Nhưng nó còn tồi tệ hơn .
Một cấu trúc gần giống như vậy .
Nghe có tốt không ?
Đây là những thay đổi .
Có thể gấp 10 lần .
Không có chỗ cho ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này rất thú vị .
Họ thật sự rất thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi khổng lồ .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng ta thu thập những tấm ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Anh ấy tiếp tục ở đây .
Làm thế nào bạn cũng có thể .
Nhưng bạn biết gì không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là đoạn phim .
Chào mọi người .
Có phải ý kiến của bạn không ?
Vì thế họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó giữ cho bạn tươi sáng .
Điều này thật sự tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi người trong chúng ta đều có ý thức .
Rất nhiều người trong số họ .
Không có cửa nhà .
Không , nó không được .
Tôi đã bị sốc .
Chúng ta có các tội phạm trực tuyến .
Ohhhh .
Vẫn còn có sự kiểm soát .
Chỉ là những người bạn là ai .
Còn sự kích thích thì sao ?
Khá nhiều hơn .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người giỏi nhất ?
Một con mèo đi , mèo .
Nhóm màu cam .
Đây là Stephen Watt .
Thế còn về tuổi thọ thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết tác động lên sự tác động .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần nạn nhân .
Điều xảy ra là thế này .
Điều này đã xảy ra quanh Giáng Sinh .
Và đó là không có gì cả .
một lần nữa chúng lại lần nữa .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Suy nghĩ hay công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta cạo râu .
Đây là điều đầu tiên .
Peace . Xin cảm ơn .
Đó là kèn nhát .
Nhưng có một điều khác .
Nó đang lan truyền .
Solar là --
Và đây là một điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Để tôi nhớ lại .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên : Cut .
Tôi không tin vào điều đó .
Nó sẽ đến với bạn .
Để tôi nhắc lại .
Chúng ta đã được kết nối .
Tôi đang ở trong tình trạng chúng ta .
Ông thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều đó đã làm khá tốt .
Nó hoàn toàn bị theo dõi .
JK : Cả hai .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là ABC .
Tôi rất thích hai .
Xin cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , nó đây .
Đúng không ? Đúng không ?
Các nhà phát minh ra câu chuyện của ông .
Và điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Scott nhận được cuộc gọi này .
Và rồi nó xảy ra lần nữa .
Tôi đã bị tàn phá .
Ông đã điều chỉnh sự im lặng .
Và rồi mọi người chuyển xuống .
Tôi thích màu sắc ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hoá chiếc máy quay đi .
Thật kinh hãi phải không ?
Họ không muốn điều đó .
Vì vậy đây là sự thật .
Và nó mất 18 tháng .
Đây là hình ảnh từ đó .
Nhưng điều đó rất buồn .
Gần như không còn gì nữa .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Đó là sự cực kỳ quan trọng .
Xin hãy thử thách .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như thế .
Đây là Ohio .
Thật tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và nó thậm chí tốt hơn .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Liệu nó có tưởng tượng được không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Vẫn còn gì nữa ?
Điều này sẽ rất ổn .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi muốn ủng hộ họ .
Câu chuyện gì xảy ra ?
Làm thế nào chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông có trải nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : nghĩa là ý nghĩa .
Vì thế tôi đặt mọi thứ .
Các tác nhân đã tăng lên .
Đây thực sự là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà rất đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không như thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những nhóm khác sẽ theo dõi .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn lắm .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi khá là khó khăn .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack là niềm yêu thích của chúng ta . "
Làm thế nào để dự đoán nó ?
Vậy tại sao điều đó quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ của bà đã lớn lên .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một vài người đến và đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lửa lửa đầu tiên của mình .
Tôi thấy cái biển báo này .
Hãy gọi anh ta .
Đột nhiên rất thú vị .
Và tôi đã thử cái gì đó thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn lắm .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào trong nó .
Và hôm nay tôi ở đây .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đã trở nên theo sau ?
Anh ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc đó .
Có hàng tỉ con số đó .
Và sau đó nó trở nên quốc tế .
Có những loại thuế .
Và gia đình thu thập được .
Và tôi nhớ lại mọi thứ .
Được rồi , một chút .
Tôi không thể chịu được nó .
Thật thú vị đối với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự im lặng bắt đầu - im lặng .
Cảm ơn sự kiên nhẫn .
Tôi thực sự thích quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Ông không bao giờ làm được nó .
Bạn đang nói về sự thật .
Không có nhân viên lúc nào cũng cần đến .
Họ không nghe có tuyệt vời không ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã nhìn thấy những anh chàng này ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần ra khỏi 10 .
Thứ nhất , lần thứ hai .
Đó là sự giàu có .
Chúng ta có thể làm điều này không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Đó là điều đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Các quả bóng xuất phát từ bóng .
Những người bạn muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Đó là gì ?
Và tôi đã hoàn toàn im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay nhiếp ảnh thì sao ?
Họ đang sử dụng tay của mình .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất đi những con vật hiếm .
Ông ấy thực sự thu thập cá .
đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .
Bà đã làm điều đó trong 3 năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy xem .
Họ vẫn rất hạnh phúc .
Tôi bắt đầu chơi .
Họ xoay nhau .
Canada có ý thức của riêng nó không ?
Bạn bước vào trong túi .
Đó là một bước ngoặt .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta ngả ra rất nhiều .
Ý . Đúng vậy .
Thật tuyệt , huh ?
Aww , cảm ơn .
Đây là những gì đã xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Chúng ta hãy xem một chút .
Đừng bận rộn .
Ông mất suốt lịch sử .
Vậy đôi mắt mở mắt ra sao ?
Đây bạn thấy thành phố .
Đó không phải cuộc đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì chúng ta không làm thế .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Có thể đoán được không ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của riêng bạn .
Tôi là người đàn ông .
Um , thương hiệu của tôi ?
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đi đến -- rất khó .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi quay trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là bình thường .
Nó không phải gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , nó rất thú vị .
Cenm đã bị biến mất .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thiện .
Nó được gọi là Cphức tạp .
Các bạn có thể lên cao thấp .
Thật dễ dàng , dễ dàng ?
Ai là những anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Nó sẽ trông giống như thế này .
Tôi đã bị tuyệt chủng .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người đều gây ra chính sách .
Hoá ra các động cơ động cơ .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , rất tuyệt .
Ai sẽ chắc chắn ?
Nếu bạn đốt than đá , không .
Họ thực sự làm chúng ta tồi tệ hơn .
Sự thật thì giống như thế này .
Phía bên cạnh chúng ta .
Đó là tiêu chí .
Hãy cùng bước trở lại .
Và mọi người đều đang làm như vậy .
Thấy chưa , tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ấy là anh ấy .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Ai đó không làm việc .
Ý tôi là , nó rất thú vị .
Mẹ tôi đã bỏ qua vài phút sau .
Đây là đoạn video thực sự .
Nó tốn 7 tỉ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy bắt đầu . Hãy vui .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái học .
" Vâng , " ông ấy nói .
Nhưng con cá sẽ ăn gì ?
Họ lén lút lút lót .
Tôi sẽ dừng lại điều đó .
Bạn có rất nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Và xin hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn họ không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một gia đình chân dung .
Nó giống như một nhà hàng vậy .
Và tôi đã bị ngã .
Nhưng những con sư tử rất thông minh .
Chúng giết chết con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán hàng tự động .
Và nó thực sự thay đổi hoàn cảnh .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu nó có phải là 20 đô ?
Làm thế nào mà điều này có thể xảy ra ?
Tôi nghĩ điều này thật sự thú vị .
Có lẽ tôi không nên nói vậy .
Và rõ ràng là nó rất phổ biến .
Bạn có thể thấy nước biển .
Hãy nuôi sống thế giới ?
Họ đã lật ngược công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc trong những ngày này .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn tồn tại .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ gì tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn lao .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có vài cuộc gọi gần đây .
Bạn có thông minh hay không ?
Còn cái bánh đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng hai điều khác nhau .
Họ giết chết đau đớn của mình .
Chúng ta đều thấy các triệu triệu triệu chứng .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Một trong số đó là bà tôi .
Các cột sống trở nên quá ấm áp .
Nó không đủ chính nó .
Nhưng làm cách nào chúng ta làm được điều đó ?
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Bà hoàn toàn phản ánh sự phản chiếu của bà .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng ta làm những việc quá tải .
Thành công là có thể ngăn ngừa được .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là đô thị hoá .
Vâng , tôi phải nói về nó .
Và chuyện gì xảy ra vào cuối cùng ?
Để tôi kể cho các bạn một bí mật .
Hãy đi và đọc sách của cô .
cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đây là một cái ròng rọc nhẹ .
Đó là đường thật sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu ?
Và tôi sẽ cho bạn biết tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Kiểu đường riêng tư là rất nhỏ .
Đôi khi quan điểm chính là ảo giác .
Họ dừng lại từ cảm hứng cho chúng tôi .
Và điều này làm tôi buồn .
Xin cảm ơn rất nhiều .
Vậy chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay ?
Cô ấy đã quay lại với tất cả mọi thứ .
Và có hàng trăm người trong số họ .
Họ đều là những lựa chọn quan trọng . "
Đây là lần đầu tiên tôi đốt cháy .
Nói về việc bắt đầu bằng việc không có gì .
Đây là cái mà tự tử làm .
Bạn đứng ngay bên phải .
Bạn nghĩ mạng Internet rất lớn .
Tôi sẽ có cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vì vậy có một điểm mù loà .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Đó là 20 đường phố Trung Quốc .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn biến chúng thành công cộng .
Có cái gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là ông không chết .
Cô ấy quay lại và chết vì cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy ảnh hưởng ngược lại .
Đó là sự bất đồng .
Tôi đã viết những thứ điên rồ .
Thế là tôi đi theo con đường của mình
Vậy chuyện gì đã xảy ra những năm tháng ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh , phải không ?
Đó là chuyến du lịch thứ hai .
Mark , Mark , quay trở lại .
Và vì thế chúng tôi chuyển động .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một máy bay chứa đầy khói .
Đó là một phần trong cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , đúng không ?
Họ nhìn thấy một thứ gì đó kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể rất logic và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần một cái để thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa vì bạn .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng làm được điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta hôm nay .
Chúng tôi hỏi nhau và không ai biết .
Nhưng nó không hoạt động .
Tôi đại diện cho những người tử vong .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi thế kỉ .
Không bao giờ có lựa chọn .
... ... không thật sự lạc quan .
Tôi hầu như không bao giờ nấu nó .
Nó tốt hơn thực tế .
Đó là một cộng đồng tham gia .
Bởi vì kiến trúc thực sự nhanh chóng .
Và rồi , một điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Ông cần phải bảo vệ họ .
Làm cách nào để giúp bạn ? "
Thậm chí mèo xem đoạn phim này .
Bà chia sẻ kinh nghiệm với những người khác .
Tất cả những người lớn biết về rủi ro .
Bạn có thể có đám mây .
Dữ liệu này không có sẵn .
Bạn có thể nhìn xung quanh rất đơn giản .
Điều đó không giữ cho cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta liên tục chạy vào nhau .
Nhưng thực tế thì xa lắm .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Nó sẽ là kích thước của tôi ?
" Bin trong kinh doanh . "
Các nhà hát không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ trở lại tai nạn .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một bát bát bát .
Tôi khá là thích nó .
Làm thế nào để chúng ta bước tiếp theo ?
Nó thực sự rất tiêu thụ .
Nó giống như thế này .
Và tôi giữ tự hỏi bản thân mình .
Nó chưa chết đuối .
Nó sẽ không thể xảy ra .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn sẽ thích thứ nhất ?
Ông ấy thu hoạch đầu ông , không .
Nó không ngon lắm .
Nhưng họ đúng , bạn biết đấy .
Còn sống lâu hơn với sức khoẻ tốt như thế nào ?
Vâng , đó không hẳn là đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Chúng không được đưa lên chính phủ .
Và vấn đề là , tôi là .
Nó tạo nên cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi mới .
Hãy nói cho tôi về thế giới này .
Bà ấy đặt chúng tôi lên .
Vì vậy , Jesus , một ý nghĩ !
Anh ấy chỉ cho nó đến Javier .
Và tôi nói , " Đúng rồi . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng được tuyệt chủng từ việc bị tuyệt chủng .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là tất cả thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục công việc của mình .
Một thứ kích thích bên trong tôi .
mái nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi có thứ gì đó để cho các bạn thấy .
Hãy xem cô ấy đang làm gì .
Bao nhiêu người sẽ yêu cầu ký ức ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sự sáng tạo .
Anh ta ở đỉnh cao .
Họ đã đảo ngược dòng chảy của nước .
Vì vậy , phần thưởng thấp là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Họ xây dựng một câu chuyện lịch sử .
Và sau đó họ phát triển nó .
Nhưng có một lý do khác cũng vậy .
Sự quan trọng của những gì ?
Không có gì là tham vọng .
Đây là đứa trẻ 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ xem gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với vấn đề đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song song .
Tôi không bao giờ biết ông trong cuộc đời thật .
Hoá ra nó rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng rằng trong một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Play không phải là những ngọn núi .
Những cái này sẽ bị kích thích .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm .
Ông ấy không đơn độc khi ông bắt đầu .
Nếu bạn đốt khí đốt tự nhiên , không khí .
Để tôi đọc các bạn .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
5 triệu người dùng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Họ là những người có kinh nghiệm .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của vấn đề này .
Hãy kéo lên một vài đoạn phim .
Chỉ muốn bỏ qua một nốt nhạc .
Đây là Jason Garason .
Hàng trăm trường học bị lạc .
Đây không phải là suy nghĩ mới .
Họ không có gì để so sánh nó .
Một vài trong số đó có thể rất trực quan .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là nó . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi nhìn vào một trang web .
Một tỷ người sẽ đói đến tận ngày nay .
Họ là người hâm mộ . "
Chúng ta cần lấy thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên rồ , phải không ?
Và có vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về cách này ?
Tôi nghĩ đó là điều kỳ diệu .
Chúng ta cần đi xa hơn , nhanh .
Điều đó gợi nhớ tôi về một điều gì đó .
Đây là một mô hình hoàn toàn không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Nó là một bộ phim rất tuyệt vời .
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ việc ra ngoài và hành động .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các cỗ máy sẽ xuất hiện với chúng ta .
Cảm ơn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn của tôi đến với tôi .
Chúng là những chiếc máy trắng bình thường .
Và ông rất xin lỗi , rất tiếc .
Nhưng hôm nay , nó đã vượt qua điều đó .
Thế là tiếp tục phát minh và phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng tôi bật nó .
Làm thế nào mà tôi lấy được cái này ? "
Thật ra , tôi đã làm thêm hai sai lầm .
Cô ấy không còn là một cá thể tự do nữa .
Liệu có một trí thông minh cho sự thông minh ?
Câu chuyện của tôi đã kể cho tôi nghe .
Bà cũng có những vết cắt .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
150 feet bằng 10 feet .
Bạn có thể thấy từng bước một .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng hôm nay .
Họ sẽ kết nối Internet của bạn .
Một số đột biến đột biến .
Và họ không nói cho chúng tôi nhiều .
Nó có thể tốn nhiều thời gian .
Tôi là con người . Tôi mắc sai lầm .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người đầy cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm về máu xanh .
Bạn có thể đi theo mọi hướng .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà này được làm từ nước .
Chỉ cần lan rộng càng rộng càng nhiều càng tốt .
Thứ hai : Coast là sức mạnh .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ .
Và tôi đoán rằng đó là thương hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình ?
Anh ta chỉ có một đôi mắt của anh ta .
Người thuyền trưởng nhảy qua tôi .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và rồi một vài điều rất thú vị xảy ra .
Nhưng không chỉ về tôi .
Tất cả điều này có khả năng với thông tin này .
Ai cảm thấy một tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi chưa bao giờ quên .
Chúng ta chỉ sử dụng sự im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một đề nghị .
Để tôi cho bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một tweet không ngờ tới .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì nó có thể làm .
Tôi không lấy lịch sử cùng một thời gian .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra bạn đang ở bên phải .
Tôi không chắc chúng ta đi đến đâu .
Và những người phụ nữ hoàn toàn tranh luận .
Tôi biết làm thế nào để tự nhận diện .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là không .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó làm tôi suy nghĩ .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .
Đây là những tế bào của tương lai .
Có lẽ bạn đã thấy nó trên tin tức .
Đây là những mũi kim rất nhanh .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động ngoại lệ .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Ông nói , " Các bạn nghe .
Cô ấy bị tổn thương não .
Có nhiều cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có muốn đến đó không ?
Đó là sáng sớm , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một số điều thú vị xảy ra ở đây .
Toán học là 2 tỉ .
Mọi người đang đau khổ . Mọi người đang đấu tranh .
Vì vậy đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia của chúng tôi .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay dưới trái tim .
Kevin ảnh , như ông nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng lãnh đạo .
Cô ấy không phải là Bắc Triều Tiên . "
Họ bị ám ảnh bởi các chương trình kỳ lạ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Ngày nay , có khoảng 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Các báo cáo của chúng ta trông như thế nào ?
Mọi người trong khu phố của tôi là .
Tất cả những câu hỏi này đều tiêu thụ .
Chúng ta trải qua những nghi lễ .
Tôi đi theo một hướng khác .
Những nhóm có lợi ích tốt từ việc xấu .
Những thông tin tồi tệ .
Và bạn biết anh ấy đã bảo tôi gì ?
Nhưng chúng tôi đã trải qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Chúng ta đang cố ngăn chặn một tác động .
Trong đêm lạnh , trời đêm .
Chúng tôi bắt đầu tái tạo lại các bức ảnh .
Những người Fans muốn tham gia vào lĩnh vực đó .
Scott là bài nói chuyện cá nhân .
Tôi đi vào phòng tập .
Và anh ta huýt gió trong tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng đang trở lại trong cơ thể chúng ta .
Hay , có lẽ , có thể , đúng không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm .
Đó là ý tưởng , bạn biết đấy .
Đó là về tái phát triển nước Mỹ .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta giết chúng ta .
Bởi vì hãy nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là xây dựng một thành phố trong thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có nó .
Bạn nghĩ họ không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy mạnh di truyền .
Có thể dự đoán được trí thông minh ?
Tôi thậm chí trải qua cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy như là bất cứ ai cũng có thể làm điều đó .
Những thương hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có thể chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc tức giận , hạnh phúc và hạnh phúc .
Tôi có bất cứ ai mà tôi từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu đi . "
LELGO tạo ra nó .
Vì thế nó đang đóng lại chính nó .
Và điều đó đưa cho họ một lợi thế .
Tôi làm việc trong một mỏ than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang lên một khoảnh khắc .
Và cô ấy đang nhét một quả banh .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền thực .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ rằng nó là ưu tiên .
Chúng tôi cố gắng giảm bớt các tù nhân .
Tuy nhiên , có sự phân biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất có ý nghĩa .
Và đây là sự im lặng không ngừng .
Những điểm số . Ý của Ý .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi xem .
Điều này cho nhiều sự phẫn nộ hơn .
Tôi là một người vô gia cư .
Điều này thực hiện rất nhiều điểm .
Chúng tôi đã giành được một loạt các bạn .
Có một phần nữa để kể câu chuyện .
Nó là nguồn cung cấp trải nghiệm .
Bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Đám đông đã ăn rất nhiều .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần jeans hầu hết thời gian .
Thứ nhất : Hãy tập trung vào sự thật .
Tôi luôn là bức tranh chụp ảnh .
Anh ta có một sự chọn lọc , mặc dù .
Đây là một mô tả của con đường .
Anh ta giữ lại vết cắt và đi .
Tôi không biết nguyên mẫu này .
Và đó là 19 năm về trước .
Và đây là Felix , thực sự .
Và đây là sự dịch chuyển .
Một số thậm chí tôi cũng nghĩ về nhà thứ hai .
Bạn phải tạo ra một ngành nghề mới .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường .
Như tôi , họ mơ mộng .
Afghanistan khác nhau từ Hoa Kỳ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề nan giải .
Các dây dẫn từ một địa điểm khác biệt .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Tôi sẽ bước vào .
Đó là một sai lầm hoàn toàn về sai lầm .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có thể tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
Kỹ thuật thứ ba : Kẻ cong .
Đây là tàu lặn của họ .
Boston không chỉ có một trung tâm .
Nhưng thực tế thì luôn không thể dự đoán được .
Tôi cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn giảm xuống .
Nó dễ dàng nắm được hàng ngàn cây vuông .
Tôi nghĩ ra tình yêu với cá này .
Nó không lấy đi từ những thứ khác .
Chúng ta có thứ gì đó không thể tăng lên .
Họ chia toàn bộ khu vực với nhau nửa .
Nhưng nó không cần phải kết thúc .
Bây giờ tôi đặt một đường biểu diễn ở đây .
Đây là điều về các biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó ra .
Airđường bây giờ đang dần dần .
Nó sẽ trông như thế nào trên lĩnh vực ?
Ôi Chúa ơi ! Aaaah !
Và cuối cùng , vấn đề này là thời đại .
Chúng ta phải giảm sự phức tạp của sự phức tạp .
Nó được dạy tôi rất đơn giản .
Thiết kế sẽ đến quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy cô ấy .
Không ai từng ngột ngạt cả .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là khoảng một cái chân 15 mét .
Ai không muốn khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đến .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công , " ông ấy nói .
Những cảm xúc có thể đo lường được ?
Mọi người muốn làm mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Hãy bắt đầu với một thử nghiệm .
Và đây là những nguồn khác nhau .
Đó là điều mạnh mẽ nhất bạn .
Đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Đó là cuộc nổi dậy đầu tiên đúng .
Và đây là cảm xúc điển hình .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ cũng có quá ít .
Đi về Leonard Cohen . "
Đó không phải là giải thích về khoa học .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người xem trò chơi bởi vì nó nhanh hơn .
Đây là con sứa .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất lạ .
Họ chỉ muốn nỗi đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu vào .
Hai cách khác nhau -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến các nhà lãnh đạo mới .
" Đột nhiên , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là cái với ảnh hưởng lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm phim .
Và cũng có hàng ngàn hợp tác .
Chúng chỉ đơn giản là bắt đầu nói chuyện .
Và chúng đang tìm kiếm những cảm hứng cho những cảm hứng ?
Không có nhà thần kinh học nào cả .
Những người Fans muốn được đứng trên cánh đồng .
Họ thích chiến thắng . Nó làm họ kiếm tiền .
... chú ý đến việc phân biệt chủng tộc .
Thế giới biến một lỗ đen lớn .
Các công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy , những gì bạn làm -- bạn đóng cửa .
Bạn đang làm việc với những phát minh khác .
Bởi vì lần này không xuất hiện .
Không ai biết những gì chúng ta làm .
Chúng tôi không ưu tiên ngay lập tức .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề ở đây là gì ?
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Kiến thức không xuất hiện trong cuộc thảo luận .
Và tôi đưa thử thách của mình lên 95 .
Người ta dường như nghĩ về chính trị là hấp dẫn .
Nó có thể biết làm thế nào để giữ nó .
Và tại sao lại như thế ?
Hãy biến nó thành Kogi . "
Các cửa sổ , các cửa sổ nhân dạng .
Nhưng hãy cho thấy sự thật của chúng ta .
Nhưng nó cũng gây tổn hại cho sức khoẻ .
Nó chỉ cần lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì những nhóm người luôn sử dụng công nghệ để chiến thắng .
Tôi không làm gì cả .
Tôi dùng giáo dục cho ngành giáo dục .
Truyền thông -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể đưa cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Chúc cho bạn thấy tội lỗi .
Chúng tôi có một cuộc chiến chống lại chính mình .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy chỗ này đang đi đâu .
Những thiết bị này không mang đến mọi người . "
Công ty sử dụng tai nghe ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở thời điểm chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ như thế hôm qua .
sai lầm thứ hai mà tôi đã làm là tồi tệ hơn .
và báo cáo trở lại với tôi .
Chúng ta đều thích bóng chày , phải không ?
Và một lần nữa chúng tôi bắt đầu sống .
Và chúng tôi đã có một vài bài thuyết trình tuyệt vời .
Bố em chết sớm sau khi được sinh ra .
Chúng tôi sẽ quay lại với những người này sau .
Thứ hai . Thứ hai là thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , thương hiệu là gì ?
Đó là một cuộc chiến của cuộc chiến .
Các bộ phim chưa được phân bố .
bộ phim của bạn có mùi và mùi hương .
Và tôi trả lời , " Thế thì sao ? "
Một mục tiêu quan trọng khác là tìm kiếm .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Cái gì tiếp theo trong danh sách của bạn ?
Tôi bị mệt mỏi vì thấy điều này xảy ra .
Đó là việc bạn biết mình không chỉ riêng .
Nó thực sự rất thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Và Blettlett là mã nguồn mở .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cây cầu .
Tôi nghĩ tôi có một quả thận .
Tôi thực sự học được điều này từ bà tôi .
Nhưng nhiều năm đã được giúp đỡ .
Play không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Một lợi ích khác , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là một số suy nghĩ xanh .
Đây là một người hoàn toàn bị thương mại .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Thật khó để phá huỷ tình trạng phá hoại .
Chúng ta cần phải nghiên cứu nhiều hơn nữa .
Và vì thế , chúng ta cần những phép màu .
Chúng ta có thể cho mình một món quà .
Các bạn biết không , các bài học là gì ?
Và câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và sau đó chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực .
Điều gì ? Điều đó làm tôi kinh ngạc .
Chúng ta nói về dữ liệu trong dữ liệu .
Đây , anh mang mặt trời ra ngoài .
Đây là một ứng dụng hoạt động tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
Kiểu thuyết trình thứ 4 của tôi : Bài diễn thuyết về sự phức tạp .
Bà tôi không bao giờ quên cuộc đời mình .
Đó là lý do cho dự án này .
Bạn sẽ cung cấp thế giới như thế nào ?
Nguyên nhân thứ hai là dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Vì vậy , đối với anh ta , họ chỉ là những khối này .
Các nhà đầu tư để tạo ra công việc cao .
Mỗi thị trưởng tiến hành thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô ấy là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Hãy lấy cái đầu ra . Hãy tự lấy mình .
Và bạn biết chúng ta yêu ai ? Jack à ?
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ai ?
Bạn phải đấu tranh vì điều đó mỗi ngày .
Sức mạnh hơn cả nước Mỹ .
Một hệ quả là một hệ thống tương tự .
Đó là câu hỏi về tự do kiểm soát sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể ước gì về nó ?
Các bạn thấy những dòng chảy trên đầu .
Đó là điều mà chúng ta biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .
Và đó là những gì những nhãn hiệu này đã làm .
Họ cần kể cho tôi về thương hiệu của mình .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh tật .
Và câu hỏi trở thành , làm thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình thức này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của mình .
Dây với một số thống kê tuyệt vời .
Chúng trở nên hiếm bởi vì chúng ta đánh cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ đã làm điều đó bằng cách kéo dài đất .
Thông tin quá trình xử lý , nhận thức đơn giản .
Không có những vấn đề dễ dàng gì với nhận thức .
mùa hè đã là mùa hè mùa hè -- 2006 .
Họ trở nên giống như máy vi tính trong không khí mở .
Tôi làm việc trong ngành công nghệ mặt trời .
Nhà văn học vẽ môn thể thao .
Nhưng hình ảnh này là vấn đề .
Nhưng chỉ việc xây dựng căn nhà cho thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là chiếc máy ở Geneva .
Và toàn bộ quá trình của anh ấy đã thay đổi điều đó .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói , nhiều sức mạnh hơn cho anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng tôi .
Đây là trên đường cho một lý do .
Chúng rất khó chịu .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Vũ trụ buổi tối rất ngọt . "
Và bằng cách nào đó trẻ em cũng không làm thế nữa .
Bây giờ chúng ta làm điều tương tự với máy bay .
Các phản ứng chủ yếu là " không " .
Thật khó để tưởng tượng nó sẽ mất nhiều thời gian .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt trong nước .
Quê quá ? Hãy quên mất điều đó !
Và đây là nơi những chiếc súng này xuất hiện .
Đây là Bjorn Sir .
Ồ , Chúa ơi . Ôi trời , Chúa tôi .
Họ đặt cô ấy lên máy bay .
Bạn có muốn đi qua và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của mình .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu
ham muốn tình dục xuất hiện rất nhiều dạng khác nhau .
Sống tái tạo sản xuất sản phẩm .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số .
Và hình dạng có thứ gì đó liên quan đến nó .
Đây là hạt lúa đang gợi lại .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi quyết định đưa ra quyết định tới Mỹ .
Các bạn đã sẵn sàng chưa ? Các bạn sẽ thấy một chút lo lắng .
Tên của anh ta là MPT .
Đó không chỉ là từ ngữ .
Tôi nắm tay vào tay tôi .
Đây là siêu thị giống như thế này .
Không cần phải lo lắng về việc quên mất .
Đây chỉ là thực tế ảo , VR VR .
Bạn lấy cây sọc và thả lại .
Tất cả điều này có khả năng với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không miễn nhiễm cho điều này .
Hay bạn có nhiều khái niệm hơn không ?
Tôi muốn nhấn mạnh một ánh sáng trên nô lệ .
Mọi người đều có . Họ đều nô lệ .
Sự chuyển động giảm nhiên liệu không bền vững .
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Anh ta có bộ nhớ nhất định .
Bạn không thể đặt chúng theo cách sai .
Chúng ta đang xoá bỏ năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Họ thật sự đáng lẽ phải không ?
Chúng ta liên tục tạo ra những xung đột và mâu thuẫn .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ điều gì .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nhưng điều này chưa được thực hiện thực tế .
Hay bạn có nhiều khái niệm hơn không ?
Hãy nói cho tôi một chút về điều đó .
Điều đó không phải là vấn đề ở mọi nơi .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của mình . "
Thật tuyệt , nhưng tôi rất thích .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để lấy được nó .
Có rất nhiều hạnh phúc về hạnh phúc .
Có rất nhiều điều phải đến với nhau .
Đó là tăng lên tới 9 tỉ .
Bạn phải sẵn lòng mạo hiểm .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi bức ảnh là khởi đầu của một khu vực .
Đây là một số người khác đang cố gắng hết sức .
Sự thật là than đá không phải là đất bẩn .
Vì vậy những người có thời gian ngắn hơn rất nhiều .
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy điều gì ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang dùng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong các lỗ hổng này .
Bạn sẽ làm gì với những loại thuốc ?
Chúng ta còn nhiều hơn thế nữa , chúng ta là những người dân .
Ai đó làm một phiên bản cũ kĩ .
Chắc chắn là , nhưng chắc chắn là nó đã được rồi .
Đây là cuộc sống dầu mỏ dầu mỏ .
Đây là ròng rọc ròng rọc ròng rọc .
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải nói lời tạm biệt .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Nó không nên dễ dàng để kết thúc .
Chúng ta có một loại kiểu thơ .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đang đối phó với việc đối phó
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Điều đó thật tuyệt .
Nó còn hơn thế nữa ; nó sâu hơn .
Và mỗi tối , chúng bay về 150 dặm .
Tôi trả lời , " Giải bao la ? "
Bạn dạy chúng để mở cửa cho bản thân .
Nó có thể nghe như nó là một điều tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ đặt một ít căng thẳng vào .
Thứ ba : Sự kỳ vọng về sự mong đợi .
Chúng đang ở trên đường về phía dưới lòng đất .
Họ không làm gì cả .
" Thật thường là trong sảnh chán nản . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi vừa ngất .
Nó được gọi là " Hãy nói chuyện với Me "
Điều đó làm nên ý nghĩa , đó là một sự tương tác .
Chúng ta không muốn Iran vào quả bom .
Tôi muốn đạt được nó thông qua việc không chết . "
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái nhìn khác ở cái cây .
Cái đầu tiên ở đây là Apple , Apple .
Thế còn tôi thì sao ? Người đàn ông này thì sao ?
Anh ta nói , " chủng tộc cho sự tác động . "
Và bạn làm gì với chất thải ?
Đây là một điều mà đã phải có từ 0 đến 0 .
Tôi nghĩ số một là sự tò mò .
Chúng tôi đã chơi Warcraft từ năm 1994 .
Đó không phải là một điều xấu xa .
Tại sao họ lại không ổn ?
Dosage có điều gì đó để làm với điều này .
Và tôi thấy Greg Leg Mond .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình đó .
Đây là vài người trên đường Hampshire .
Và nếu không , hãy nhảy múa của bạn .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than đá .
Ngày nay , thanh thiếu niên là hiếm hoi .
Tại sao lại có bộ phim truyền hình này ?
Làm cách nào chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? "
Blue ! Chuyển sách ! 8 !
Đó phải là kinh nghiệm để có mặt ở đó .
Tôi có thể nhận được một cái bánh nào không ? "
Tôi muốn giới thiệu bạn với Kofi .
Tôi dọn dẹp , và lắng nghe họ . "
Và hãy để vũ khí của bạn được lựa chọn .
Bây giờ , có một điều sâu sắc ở đây .
Bao nhiêu tiền cần để làm việc này ?
Đây , để tôi đưa cho bạn một sự tương đồng .
Đâu là tỉ lệ chuyển đổi ? "
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .
Có vẻ như có một sự rối loạn .
Điều chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi thực sự trong cuộc sống .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là y học . Âm thanh thay đổi chúng ta .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Hãy tưởng tượng bạn đang ở đằng sau .
Tôi thực sự tin rằng Kevin Kevin đang khóc vì giúp đỡ .
Những cầu nguyện của tôi đối với bạn vì cuộc chiến .
Một mô hình tốt nên là một cô gái yên tĩnh .
Đừng cho họ cảm giác là hy vọng .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto Roberre .
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể tạo ra nó không ?
Họ đã lái xe ở trong tù .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Họ là những người tự nhiên của chúng tôi .
Và mỗi mảnh đều rất tốt .
Và đó là về việc kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Save . Kill cất cánh .
Đó là khoảng thời gian chúng ta đi ra ngoài .
Vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , thực sự tốt , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 loại đậu khác nhau .
Họ đang hướng tới một khái niệm sai lầm .
Mỗi cá nhân có cá tính riêng .
Điều đó xảy ra hai lần trên mặt trăng .
Và chúng ta không thể cho bạn đủ thứ .
Điều đó là rất nhiều đến 18 phút .
Nó chỉ là một và bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , trong tự nhiên , là khách quan .
Họ không làm gì với cơ thể mình .
Uhm , nhận được một cách nghiêm túc .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi bị bẩn , và chúng tôi rất thích nó .
Và nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ có cả 26 dặm vuông của rất nhiều .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn đã 86 % đúng không ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể được kiểm soát .
Đó là một triệu tập đoàn đa triệu đô la .
Kế hoạch , thay đổi -- 4 sự lựa chọn .
Tôi nghĩ rằng tôi có thể thực sự đã nghe được thêm tay nữa .
Bây giờ người đã sẵn sàng tiếp tục chuyến đi này .
Đó là những điều sai lầm chiến tranh toàn cầu .
Bạn sẽ nói gì với ai đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau nói chuyện .
Tôi tin rằng sự nhận thức của chúng ta là rủi ro .
Trong một năm , chúng tôi đã bị ám ảnh .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thực sự hoàn hảo .
Và dù sao thì , Ý ở Ý .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet chẳng làm gì cả .
Nhưng hãy hình dung một tổ chức phi chính phủ .
Sự sợ hãi . Sự sợ hãi là rủi ro .
Tôi biết điều này có thể được phát sóng .
vĩnh cửu là ở màu đỏ .
Nó cũng dành cho những người chơi . Ai biết không ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng mở cửa ra cánh cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở lại ? "
Thật ra , tôi đã rất giỏi về công ty .
Nhiều lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng đợi , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên đá này là màu sắc .
Vì vậy tôi nghĩ nền tảng lý thuyết cơ bản là đơn giản .
Trong trường hợp này , một người hàng xóm thấy nó .
Và ai có thể dự đoán được điều này không ?
Hãy xem những con mèo khác xem đoạn phim này .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .
Chúng đang ở độ cao 5 mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông này được từ chối từ chối .
Các anh em họ sẽ chạy khắp nơi .
Để tôi kể cho các bạn về một vài mẫu .
Nhưng trong thực tế , làm thế nào để bạn thực hiện nó ?
Cả hai đều có khả năng , cả hai đều cất cánh .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang chúng tới một số tài chính .
Những người tạo ra những tranh luận khoa học là rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Sức mạnh của nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho bạn thấy rất tốt .
Và nó cũng ảnh hưởng sâu vào cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một cuộc chiến chính trị trong đất nước chúng ta .
Nhưng những người lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông băng tan chảy .
Chúng ta đang thấy quá trình này quay lại với chính nó .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy cái gì trong cuộc tấn công ?
Bạn có nghĩ rằng , như 7 bài kiểm tra không ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi phát hiện ra nó đang di chuyển theo những cách kì lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn sự tương tự như thế nào ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta .
Một năng lượng đột phá là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy sự thay đổi biển .
Ông ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí một số cảm nhận về nhận thức .
Có thể không bao giờ có một khoa học về nhận thức .
Một số người cho rằng khoa học về nhận thức là không thể .
Điều duy nhất trong hộp này là hy vọng .
Chúng ta có thể tạo ra George Washington .
Điều đó làm việc . Vậy hãy dành cho Scott .
Thứ hai , nhà kinh tế gọi là " cơ hội " .
Và mỗi giọt nước đều hơi khác nhau .
Và thực ra tôi đã trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y tế .
Vì vậy bạn không mất đi những loài động vật .
Và con cá cũng rất vui khi ở đó .
Vì thế bạn có thể tái tạo một phong trào toàn bộ phong trào .
Hãy nghĩ về cái tấn công này đây .
Một lần nữa , đó là một sự tương xứng thực .
Và nó là một thảm hoạ .
Chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỉ người .
Hãy để tôi làm việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi đã luyện tập một lần nữa với học sinh giống nhau .
Tôi nhìn về phía trước với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ lại như thế này ngày hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết nó .
Không có khó khăn , không có gì khó khăn .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng có một máy bay không có âm thanh nào cả .
Vậy nên cuộc đối thoại không phải là cuộc đối thoại mạnh của tôi .
Vuli cũng có sự lịch sử to lớn .
Bởi vì , các vấn đề của chúng ta còn lớn hơn .
Tôi sẽ trực tiếp xúc với nghệ sĩ .
Chúng ta đã tìm ra những nhãn hiệu nào .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là ý thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm thế ở những nước khác .
Đây thực sự là một vinh dự đặc biệt đối với tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem TED này ?
Đó có phải là về những chi tiết hay những màu sắc ?
Không có gì thay đổi cả , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần những hệ thống an toàn .
Vì thế chúng tôi bắt đầu với một chiếc xe tải .
Làm cho nó có thể , mọi người trong phòng này .
Các bạn biết đấy , hai phần trăm .
Xin cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh ra kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về sự nhận thức của mình .
Họ có thể lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta không ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường .
Vì vậy , anh ấy trở thành công dân để kiểm tra chúng .
Nó thay đổi càng nhanh , nó sẽ thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số điều .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta hơn là kí ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc tại sao điều đó xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người sau đó điều khiển bởi mọi người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đi đâu .
Đó là hơn 250 ngàn năm .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ? Khá tốt .
Nhưng không luôn luôn luôn luôn là một điều xấu xa .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Và thay vì dừng lại , ông ấy chỉ dừng lại .
Nhưng vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Bây giờ làm thế nào để chúng ta có thể thực hiện thực tế ?
Xin cảm ơn . Thật thú vị . Xin cảm ơn .
Đây không phải là một lời bình thường .
Bạn không có cơ hội để làm nó lên .
Nhìn xem , tôi có một di sản ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những ống thơ .
Họ đưa cho cô đến huyết áp với huyết áp của mình .
Đây là hai loại đồ trang sức khác nhau .
Hãy cho tôi biết bạn đang cố gắng làm gì . "
Ngày thứ hai : Đạt thần kinh là then chốt .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
" Hãy nhìn vào những cái bẫy , màu hồng .
Đây là phiên bản nâng cấp của thử nghiệm này .
Nó sẽ mang chúng ta tới 1,1 tỉ game thủ .
Đây là mẫu vật được tách ra .
Thật không may mắn là sự thịnh vượng .
Tôi nói , " Tôi sẽ nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không . "
Vì thế , đây là World Wide Othens .
Và khi tôi di chuyển ngón tay của mình .
Tôi sẽ đi trước và trợ giúp chính phủ .
Có những bản ghi chép trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa chúng ra ngoài , mà chúng tôi đã làm .
Hãy bắt đầu , hãy tiến gần hơn .
Gần đây là khoảng 200 triệu lần mỗi năm .
Vì thế , tôi sẽ làm lộn xộn .
Ông nội của tôi đã tự tử bởi các bác sĩ phẫu thuật
Bạn muốn làm thế nào để tốt hơn bạn ?
Như là , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thực sự cũ , và nó rất mệt mỏi .
Tôi đã không ở đó lâu trước với Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như vượt khỏi ngưỡng của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tự nhận thức về nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vì thế , sự sống đã sinh ra để cho những cảm giác đó .
Đây là vấn đề về sự hiện đại hoá .
Đây là nhà thám hiểm của tôi , Sla .
Điều này có thể nghe hơi khó chịu .
Tôi đã sống trong một thời gian dài .
Nhiều người xem trò chơi bởi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng tôi rất gần với việc có thể làm điều này .
Vì thế trong một tuần , nó xảy ra .
Hãy cho chúng ta biết tại sao khoa học lại liên quan đến chúng ta .
Đây là 3530 dòng thông tin .
Họ dọn dẹp để vượt qua xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có một ý tưởng về ánh sáng .
Và tôi trở về với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để tạo ra .
Ai đó không làm việc được , phải không ?
Đó chỉ là cách làm việc , bằng cách đi .
Đám mây ăn thịt gà nướng .
Nó có những khoảnh khắc trải nghiệm , sau một lần nữa .
Nhưng tôi không để nó không gây hại cho tôi .
Chúng ta không muốn thử dự đoán tương lai .
Ai trong phòng có điện thoại di động với điện thoại ?
Có những bước đầu tiên về hướng dẫn .
Bây giờ họ hiểu giá trị của trò chơi điện tử .
Nguồn gốc có xu hướng ở trên đỉnh .
Bây giờ anh ấy đã mang theo một cảnh sát .
Và họ cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của mình .
Và thế giới chúng ta đang sống trong thế giới này .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , đi cùng nhau . "
Và ông ấy nói rằng điều đó đi cùng với nhận thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn là những người có ý thức .
Tôi học từ những người khuyết tật khác .
Chúng ta đã có một thời gian dài , từ đó .
Và vòng luẩn quẩn này cứ tiếp diễn .
Vì vậy ông nhảy vào và giết các loài động vật .
Bạn sẽ nhận được gì từ những mẫu này ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì MPs không giữ được môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Thỉnh thoảng , tôi thấy cơ thể chết đi xuống sông .
Phần dưới đáy là một phần trong đó .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhh , say rượu !
Và nó bắt đầu với một nhà vật lý tại một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ gì không ?
Đó là sự xấu hổ của giáo viên .
Bởi vì những bức tranh này làm bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng gọi là Drager .
Bởi vì họ không biết điều đó là khác biệt .
Họ không nói về Chúa Trời và thiên nhiên .
Đó là khuôn mặt mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là mô hình đằng sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và tài trợ .
Nó có thể lấy một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Dear50 , Michigan . Henry Ford .
Và bạn có học bổng này . Yarep .
Và chiếc hộp tạo ra bóng đèn .
Tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
May mắn là tôi đã mang một sự thay đổi nhỏ .
Nó có một động từ , đi ra khỏi .
Procua phần mềm thường mất vài năm .
Ngược lại DNA là một bước rất thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , là sự thật .
Vào năm 2010 , nó được xem là 23 triệu lần .
Tất cả những sai lầm đó , sai lầm là không thể tránh khỏi .
Alasan , xấu hổ và không ủng hộ .
Và đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về đường cong của những thông tin quá tải .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong lãnh đạo .
Và một vài trong số băng là hơn 100,000 năm tuổi .
Bạn muốn nói gì về cái gì ?
Đó là tất cả những bước ra khỏi nhà .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào hình ảnh .
Tôi nói , " Xin hãy giơ lên . "
Thay vào đó , hãy xem xét mô hình sinh thái học .
Đó là loại bỏ những loại bánh mì như vậy .
Mỗi buổi sáng , họ bay 150 dặm vào nông trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thực sự đau đớn .
Các giáo viên không biết một công tắc tạo ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như là bóng của tôi .
Và tôi đã nói với họ về quỹ tài trợ .
Để tôi cho các bạn một cái đĩa nhỏ .
OK , hãy nghĩ về điều này như một sự tự động cực đoan .
Tôi là một sinh viên tính toán .
Những chiếc xe Walmart hôm nay đã cho bạn 100,000 sản phẩm .
Tôi bị mệt mỏi , như tất cả chúng ta làm .
Và thách thức duy nhất là cô ấy có 10 đứa trẻ .
Vậy cụ thể nào chúng ta sẽ thấy trong phim ?
Bạn nghĩ phản ứng sẽ như thế nào ?
MPMPT hoàn toàn tê liệt .
Vì vậy , hãy tham gia vào trò chơi , Save .
Nếu bạn có thứ gì đó để cho nó bây giờ .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não lên mức này ?
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong một con kiến .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều này rất quan trọng , chúng ta có ở đó .
Không phải là bộ phim , không phải D -- đối với thực .
Chúng ta cần phải học cách làm sao để cùng nhau bước vào nhau .
Tôi chỉ cho thấy trang web New York ở đây .
Và đó là sự thoát khỏi tình trạng của anh ấy .
Và đối với Nathman , âm nhạc là vệ sinh .
Có một số khác là nhiều hơn thế .
Bây giờ hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Tôi có thể sắp xếp chuỗi trình tự nó .
Và tôi nghĩ nó khiến thế giới trông giống như thế này .
Nó mở rộng mùa đông và hoạt động ở mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác của trực giác trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một thùng rác của tinh thần .
Nó không cần phải nghĩ về việc xây dựng một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , thật tuyệt vời .
Ý tưởng điên khùng thứ hai là ý thức chung .
đôi lúc , danh sách các cánh tay đang xuất hiện .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học giỏi về tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là một yếu tố then chốt của việc tạo ra những tấm thẻ .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , thú vị .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá .
Tôi không cảm thấy thoải mái với giả thuyết đó .
Chúng ta nhảy múa và trở thành Chúa . "
Nguồn gốc của con người là một di sản tuyệt vời .
Những mô hình không có giới hạn về chúng ta .
Nhưng nhận thức không phù hợp với bức tranh này .
Khoa học cũng là điều làm cho cuộc sống đáng giá .
Tốt tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự tạo ra một lần nữa ?
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân mà bạn gửi về nhà không ? "
Đây là một vài ví dụ về Enica .
Thật khó để chứng kiến một điều gì đó quá tải .
Và tất nhiên , tất nhiên mọi thứ ở châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tiếp tục , tại sao lại không ?
Vấn đề là thức ăn và thực phẩm là giải pháp .
Đây là tôi đang trên cùng một ngày .
Họ có liên hệ với văn hoá cổ đại ở Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Thú vị là 22 , cao rất cao .
" Tôi giúp đỡ Bắc Triều tiên . "
" Tôi không giúp bạn , " anh ta nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về đại học đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm được trao đổi .
Có rất nhiều người đã phải từ bỏ chính phủ .
Và cô bé đã hơi thở và cô bé màu xanh .
Vi Digien là một cái C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng ở đây .
Đây không phải là cách mà một người có thể hạnh phúc .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những người đổi mới .
Hãy nghĩ xem : Làm thế nào để đo lường bản thân ?
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó .
Nếu không , hãy đến gặp ai đó hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không đối diện với nhau nữa .
Low sự tự tin là sự học thức phổ biến .
Ngay lúc này bạn có một bộ phim trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng xung quanh thế giới .
Và tôi nói , " Nào , thật sự đúng không ?
Tôi thấy những chiếc ghế mua và bán những chiếc xe như xe .
Chúng ta có thể làm giảm những khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với câu chuyện để kể .
Ông ta có 20 phút trong âm nhạc .
Và chúng tôi muốn biến vật liệu này thành mọi người .
Hãy nói " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng ta làm điều tương tự với máy bay và máy móc .
Cô ấy là cuộc tranh luận của mọi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và vì thế chúng ta có ý tưởng đơn giản này .
Bạn có thể thấy phía bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có hàng loạt các trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường để lan truyền .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm được gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra của sự sống và thành công .
Đó là những gì chúng ta sẽ tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Người trải nghiệm bản thân mình không có tiếng nói trong lựa chọn này .
Giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với các anh trai tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có một ý tưởng cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì như thế .
Và vì thế , chúng tôi bắt đầu kế hoạch hoá những chuyến đi này .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí chuyên môn .
Một lời tuyên bố tuyệt vời để làm cho cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ những người trưởng thành có thể bán chạy .
" Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ tuyệt vời ở địa phương .
Tuy nhiên , có một bí mật làm việc với các doanh nhân .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , trẻ ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi đã mất một ai đó rất nhiều .
Và trên C.D , điều này đã xảy ra .
Và tôi cũng tự hỏi mình , liệu nó có thực sự hiệu quả ?
Những bí mật là bí mật của cảnh sát ở Đông Á .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt .
Tôi là Nam Hàn hay Bắc Triều Tiên ?
Nó thực sự là sự kết hợp với nhau .
Bởi vì đó là nơi công việc thực sự xảy ra .
Và chúng tôi nói rằng từ đó tương tự như vậy .
Và thử lại lần nữa và làm thế cho một thế hệ khác .
Chỉ là một đoạn phim ngắn về những gì chúng ta làm .
Và tất cả chúng ta để đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Các dây cáp vẫn nói rằng nó không đáng chú ý .
Nhưng bằng cách nào chúng ta có thể xác định bản thân mình từ vấn đề này .
Ông nội tôi ở tù trong tù .
Đây bạn thấy một mẫu của đoạn mã này .
Thưa quý ông quý bà , gặp ông bạn .
Người tiếp theo : Đây là ngày tuyệt vời nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt tôi đang nói đến .
" 2,5 ? Anh đang nuôi dưỡng cái gì ? "
Đó là tập hợp của AS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ quá nhiều kí ức như thế nào ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là những bức tranh của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng tôi thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là 90 phần trăm thời gian của chúng ta bằng kiến trúc .
Bà khóc khi gia đình cô ấy làm việc là hoàn toàn không hoàn toàn .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này ở nhà ?
Đây không phải là một câu hỏi giữa sự riêng tư .
Và tôi thấy quá trình tương tự với các bức ảnh kết nối .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , ồ , làm thế nào chuyện đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra .
Ý tôi là tôi hiếm gặp các dòng phẳng .
Một vài dịch vụ khác mang nó xuống 90 % .
Vậy , khí hậu thay đổi sẽ rất khủng khiếp .
Chúng ta không kiếm tiền tại những thời điểm này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên này ?
Thời báo New York gọi nó là toà nhà ảo thuật .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi này .
Chúng ta bắt đầu hành trình của mình vào một ngày nào đó .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi đã nuôi con trai tôi ở đó .
Nhưng chính phủ đang làm điều đó với chính họ .
Nhưng kết hợp , họ có thể tạo ra thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang tự phục hồi bản thân .
Và câu hỏi đặt ra là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng đêm đó , nó còn thú vị hơn cả .
Ý tưởng ở đây là một hệ thống an toàn thực tế .
Tôi thích những điều kỳ lạ . Tôi thích những điều kỳ lạ .
Tôi gọi nó là " Shiniger " .
Đó là thời điểm mà tôi có được .
Họ sống trong môi trường gian lận muỗi .
Chúng tôi quay trở lại Titanic .
Tôi nghĩ , hãy từ bỏ , một lần .
Có một Phật giáo Phật giáo .
Phong trào này được thuê từ trường .
Tôi sẽ kể cho các bạn nghe một điều mà tôi không nên .
Mẹ tôi là người trẻ nhỏ nhất trong 10 đứa con .
Phải có một mảnh ghép khác .
Những thứ như thế đó là những lợi ích quan trọng hơn .
Và , tất nhiên , thực ra nó đã làm được .
Một người đã không có tuổi thơ là ngoài kia .
Tất cả đều ở đây ; đó là tất cả các trang trên web .
Frosman than đá là ngày càng nhanh hơn .
Bạn đang làm một điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá cái này , nó sẽ như thế này .
Sau đó có " The Dakota " như thế nào . "
Bất cứ khi nào có thông tin xử lý thông tin , có ý thức .
Zak Eak anh ấy không phải tên tôi .
Đó là trực tuyến -- không chỉ in , không TV .
Thực sự nền văn minh là dựa trên những tiến bộ trong năng lượng .
" Toà án có khả năng " , anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân tính của chúng ta phụ thuộc vào mọi người .
Những chiếc điện thoại di động , cầm điện thoại lên !
Không tệ lắm , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng viết .
Sức mạnh của Mỹ . Đó là thời gian để đạt được .
Đây là nơi mà đa số người đứng trước cuộc sống .
Ai gọi ai là ai ? Ai cảm nhận email ?
Đó là sự chuyển tiếp diễn ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .
Bởi vì chúng tôi không chỉ thích thú , chúng tôi tham gia .
Chúng ta đang cố gắng chấm dứt sự mất mát . "
Phần còn lại của thời gian mà họ sắp xếp .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Nhiệt độ là sự tạo ra của sự sáng tạo .
Chúng tôi sẽ sử dụng nó trong phim mở rộng của phim .
Nếu bạn không biết nó đã xảy ra rồi .
Tôi có thể lùi lại , và mở rộng điều đó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hiệu quả .
Chúng ta biết cái mà công nghệ này đáng giá để thể thao .
Các bạn đang tải về một cánh đồng để mở rộng .
Tôi không thể sống lâu hơn vì sự thật của tôi và bản thân tôi .
Điều này dẫn đến 50.000 đô la trong tiền .
Đây là Alfonzonzalez .
Đây là trung tâm cho dịch vụ và dịch vụ thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ bé .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ cô đặc biệt là đặc biệt . "
Vậy giới tính có thể đến rất nhiều biến thể khác nhau .
Chúng ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Chúng được gắn với nhau rất đơn giản .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... những cái này có cái gì đó để làm với nó .
Bạn dùng điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Trong các lĩnh vực khác -- thế giới truyền thông .
Chúng ta củng cố tất cả chúng , biến mất .
Nó không xuất hiện như thế này , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để vượt qua những con đường này .
Kofi là khả năng hấp dẫn .
Và đây là một lập luận , không có ý nghĩa gì cả .
Những người y tá khác yêu cầu nhận được một cách rõ ràng .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự mâu thuẫn .
Tôi đã nói chuyện ở một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn xem các đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn nhìn thấy những tấm kính phóng xạ ?
Tôi không muốn đến ; Tôi yêu đời mình .
Nó tiến hoá để tăng sự giàu có . "
giá , giá của năng lượng là rất quan trọng đối với chúng .
Antonyek , khoẻ mạnh , có khả năng "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình mô hình đầy nhiệt độ của toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới mà chúng ta từng sống ở đây .
Bạn phải thừa nhận điều đó rất nhiều lựa chọn .
Các xã hội của tất cả các xã hội công nghiệp .
Nguồn ào ! Ninai cũng phức tạp .
Chúng ta nghĩ rằng nó quá lố bịch , tốt .
Chúng ta đẩy những con ruồi trở lại phía kia vào hướng khác .
Ông ta ngủ mỗi hy vọng đều từ tôi .
Các bạn để tôi nói , và các bạn chỉ vừa nghe . "
Nó giống như một cảnh kịch bản chạy xung quanh thế giới .
" Anh là một bé trai hay là một cô gái ? "
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng khác .
Chúng ta thậm chí còn có thể có điện thoại trong điện thoại .
Tất cả chúng ta đều có sự điều khiển trong xe .
Tôi bước vào phòng cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi thiết kế nó và tôi đặt nó vào tác phẩm của bà .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn nhét chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Chào mừng thứ hai : Đàn ông .
Có rất nhiều điều điên rồ trong đó .
Đó là những từ mà bạn sẽ mô tả để mô tả ?
Hãy tưởng tượng toàn cảnh Campp .
Bài học được sử dụng trong quá trình kiểm tra .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng đã giảm theo thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8,000 người chơi trò chơi cho 8 tuần .
Blisỏi năng suất . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi một tỉ người chơi game vào thập niên kế tiếp .
Thường thì tôi sẽ lấy kim loại ra .
Mọi người trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng theo cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì thế chúng ta đã giảm khoảng 50 nam châm .
Đó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và sự yêu mến .
Tôi khuyến khích bà đi cùng tôi với những cuộc họp khác nhau .
Và trận chiến đồng tính đồng tính của người đồng tính nam .
Bạn sẽ thích , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải xác định họ .
Thứ nhất , đó là sở hữu thành phố .
Thống kê nhanh , thức ăn nhanh , trống thực phẩm .
Vì thế có hai dạng bài học trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm nhỏ nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình là đổ đầy .
Ở đây , đây là Aparpas .
Và tôi bị sốc và bị sốc .
Bạn biết có một trò lừa , không phải bạn .
56 % trong số tất cả các trường hợp không có kết quả .
và những người chăm sóc đặc biệt và những người lao động .
Nó là một câu đố chưa được đặt lại với nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Trên đường đi trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm hầu hết những tác phẩm của chúng ta ?
Nhưng điều gì làm cho nó trở nên thực tế ?
Bây giờ 10.000 giờ là một số lý do thú vị cho hai lý do .
Chúng ta phải lo lắng về luật sư và vân vân .
Điều này xảy đến với tôi khi tôi thay thế quần jeans .
Tôi thích làm công việc này mà tôi thích .
Nhưng nó cũng có những giới hạn cơ bản rất cơ bản .
Jason đã yêu cầu ông làm điều đó .
Nó đơn giản là tự quyết định cân bằng của mình .
Tóm lại , thông minh không thích bị bắt .
Chúng tôi đã may mắn với những chiếc máy bay tự động .
Nếu không đến và nói chuyện với bạn .
Điều gì đã nói chuyện với các bạn trong buổi sáng hôm nay ?
Chúng là tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời điểm đó , đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất mà chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Các khán giả ở đây là những khán giả rất nghiêm túc .
Chúng ta phải đối mặt với sự kết hợp của chính phủ .
Nhưng những gì xảy ra với những người hàng hoá mở đầu là khác nhau .
Nhưng còn về ngày này , một ngày đặc biệt này là gì ?
Và ông đã đăng ký rất nhiều video trong thực tế .
Họ nói rằng bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì sự phân biệt đối với tôi để nói cho họ biết được .
Và ông đã miêu tả một trong số họ là rất phổ biến . "
Nó sẽ rất mạnh và sức mạnh .
Chúng ta nên có thể làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng tôi phải đặt gấu xám vào một tuổi .
Vì vậy có lẽ bạn nên đặt một cái trước khi cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không được ngồi cùng với sự thật của tôi .
Và đó là trải nghiệm khiêm tốn của tôi ở đây .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài TED .
Bây giờ trong chủ đề của ngày hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc tuyệt vời này là tuyệt vời .
Thưa quý ông quý bà , thực tế là sự sáng tạo .
Chúng kết thúc cuộc chiến thắng giải Super năm đó .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không phải là nhà máy của cô ấy , và đó là tất cả .
Và điều này không chỉ cô ấy , mà chỉ là Malala .
Một cách để duy trì những thứ không bền vững .
Tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Hãy suy nghĩ về cái chết đói trong cuộc đời bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp độ quốc gia .
Và chúng tôi muốn bắt đầu một mức độ toàn cầu .
Hệ thống chính phủ của chúng ta là bỏ phiếu .
Nhưng đó là việc không làm gì khác mà chính phủ làm .
Và những thứ như thế bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .
Cô ấy ủng hộ khi những người khác nói về sai lầm .
Ở đâu quan tâm nhất trong việc thực sự làm gì đó với cái này ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ được nó .
Bộ Ngoại giao ở Mỹ được xác định bởi sai lầm .
Cô ấy khó khăn , cô ấy mạnh mẽ , cô ấy mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông giống một cô gái .
Zane , tai nghe trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một vòng đời để thể hiện sự sống của họ .
Họ đi vòng quanh và lắp ráp nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đang ở , và đây là bức tranh .
Đây là sân bay tự do hơn 100 km vuông .
Và nó làm tất cả các ý nghĩa trên thế giới cho tôi .
Điều này , chúng ta có một đường thẳng hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về nỗi đau của họ hàng 60 giây .
Bây giờ , bản thân tôi là một người kể chuyện .
Những gì nó đã bị phá vỡ kỷ niệm về trải nghiệm .
Đây là một biến thể trên một thứ đã được thực hiện .
Vì vậy , chúng tôi tìm ra mục tiêu là gì . "
Và bạn có thể hỏi ai đó để làm gì không ?
Vì vậy , một trong những hoạt động con người nhất .
Và tôi đang ở trên sân khấu bởi vì tôi là một mô hình .
Cuốn sách chúng ta đều là người ủng hộ .
Tại sao bất cứ ai lại ở lại với một người đàn ông khác ?
Điều đó có nghĩa là có một kiểu khác biệt .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về khám phá bất ngờ .
Nó được xem là gần 50 triệu lần mỗi năm .
Tôi muốn nói về vấn đề này và một số giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần này không ?
Và vì thế họ không nhận thức được như một sự mất mát to lớn .
Cô bé là một cô gái . Cô bé được nuôi dưỡng .
Tôi muốn cho các bạn thấy một thứ ở đây trong lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày điều này với thị trưởng Belloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong ý thức .
Nó thậm chí chưa được đưa ra ngoài những quốc gia khác .
Nên chúng ta sẽ đưa ra một trong những sinh vật tuyệt vời này .
Không ai trong số họ muốn làm gì với bộ phim này .
Nhưng tốt nhất là đi đến -- vì thế trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và không phải nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .
Về mặt nhiên liệu , điều này thực sự giải quyết vấn đề .
Bạn biết đấy , hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATATS .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều trong số các bạn cũng có .
Và điều này được thể hiện qua Phần Lan , Mỹ .
Không có sự tách biệt giữa mạng và đường mạng .
Đó là mối đe doạ của sự định hình cuộc sống của họ .
Sức mạnh với 100 % nhiên liệu sạch 100 % trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của chúng .
Hãy nghĩ về điều này là làm nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao bất kỳ ai nghĩ một điều điên rồ như vậy ?
Ngày nay , khoảnh khắc rất , đây là sự thật của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là News .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Nội dung mạnh mẽ , nhưng cũng có ảnh hưởng .
Đó là mùa đông mùa đông nhưng cực kỳ nóng trong mùa hè .
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao cô ấy không rời đi ?
Và bây giờ bạn đang tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , trong một ý thức , nó đang ngày càng trở thành chúng ta .
Và sự khác biệt , chúng nhận thức như một sự mất mát .
Ngoài việc viết một bài , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi bảo họ , đừng hỏi tôi những gì tôi đã làm .
Tôi quay phim chiến tranh tại những nơi khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả dữ liệu của dữ liệu .
Hãy quan sát người nông dân , như Miguel Miguel .
Anh ta nói , " Các tác động như một cái đốm vậy .
Có những cách thích thú khác , nhưng đây là lý lẽ .
Bây giờ , sự trải nghiệm bản thân cuộc sống của nó .
Chúng ta không thể cắt nó một nửa hay một nửa ?
Và vì thế , tôi thực sự tạo ra một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống khó khăn , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay của tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một người lớn .
Nghiêm túc đấy , vẽ ra !
Trong 25 năm , nó đã biến mất khỏi cái này .
Và cuộc sống của một người khuyết tật thật sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận ai .
Nó sẽ là doanh nghiệp , và họ đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Max Litx , mọi người .
Nên sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị đã được làm trong nhiều năm .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày của tôi .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự tự tin của mình ngày hôm nay .
Khi một người hàng xóm giúp một người khác , chúng tôi cho cộng đồng mình .
Và có những dự án như thế này tại mọi mức độ chính phủ .
Làm thế nào để đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta thực sự có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ khi đang xem một đứa trẻ đang chơi một chiếc xe hơi .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Chẳng phải chúng ta muốn mở cửa cho họ thay vì ?
Tôi lớn lên một chế độ ăn kiêng khoa học .
Nó giống như yêu cầu ai đó đánh giá thấp mặt trời .
Chúng tôi sử dụng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng trong một ý nghĩa nhất định , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực tế là họ nên trả lời những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Vâng , hy vọng không phải là những bức tranh như thế .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi mạnh mẽ .
Và những người này biết một điều mà chúng ta đã mất .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến với TED . Xin cảm ơn .
Thực ra tỷ lệ tội phạm có tỷ lệ khá ổn định .
Và vì thế tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đã đề cập điều đó bởi vì tôi nghĩ bản sắc là rất quan trọng .
Bạn có thể nhìn gần như luôn hướng tới 50 đô la .
Tôi sẽ cho bạn thấy chính xác những gì tôi đã mang .
Không có công ty bảo rằng " Không . "
Vậy điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật sự tuyệt vời .
Tôi yêu anh chàng này ; biểu hiện của anh ta là vô vọng .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn leo qua 3000 điểm .
Tôi hỏi ông làm thế nào mà ông trở thành chuyên gia về một chuyên gia .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng cho cuộc chơi của chính mình .
Một trong số đó có rất nhiều tiêu chuẩn .
Đây là một loại nhựa vô dụng vô dụng vô dụng .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách rất dài để bắt đầu với điều này .
Đây là nguồn gốc của quá nhiều than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không được trực tuyến . Nó còn không hề bị hư hại .
Cô ấy ổn . Câu hỏi đó là liệu chúng ta có đúng không .
Đây là 6 tháng đời tôi , vào trong hồ sơ này .
Vậy một lần nữa , có tiềm năng mà chúng ta muốn mang theo ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn sẽ ở đâu .
Đây là một hình ảnh minh hoạ về 6 tháng đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Chúng ta có thể giải quyết nhiều hơn là chúng ta có thể giải quyết .
Chúng ta là một ai đó đáng chú ý đến cộng đồng của chúng ta .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra ảnh hưởng văn hoá cũng như tác động khoa học .
Ý tưởng này không phải là photon thông minh hay thông minh .
Và toà nhà này thay đổi cơ bản về mối quan hệ giữa kiến trúc .
Hãy tưởng tượng một cái nón với cái vòi của bạn , được chứ ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ lại gọi là chú đạn ?
Và tôi yêu thích của tôi là , ngày càng tốt hơn .
Đây là cách bạn thực sự nhìn thấy các tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng tôi không làm được .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những tế bào này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng thông tin .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự vận động viên khuyết tật .
Nếu chúng ta sửa thành phố , nó thực sự là một vấn đề lớn .
EEEEEE ! Không , cảm ơn .
Đây là ví dụ tôi đã cho các bạn thấy về việc tìm kiếm .
Đó là một phát minh vô cùng cụ thể mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này đại diện cho những thiết bị đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là đối với ai đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy đã hoà nhập dưới 4 bức tường của nhà .
Và đó là điều mà tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đến chỗ tôi và ôm tôi .
Và bà tôi đã rất khó khăn nhưng bà cũng là người yêu .
Ngày thứ Ba : Fesis theo cách quá tải .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những điều đó .
... một chút về những người không phải là bạn .
Và tôi rất thích làm việc để giúp đỡ nó .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó ngay lúc này .
Tôi không có một cuộc chiến với vợ mình trong hai năm .
" Tuyệt vời , " Tôi đã nói . Got tắt điện thoại .
Và đây là một điều khó để xác định tôi nghĩ .
Tôi hấp dẫn bạn bước tiến về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ thấy vài lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , mọi thứ đều rất có ý nghĩa .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó .
30 nghìn thông tin .
Nó có trò chơi điện tử nhỏ trên đó .
Al là xe lửa ở thành phố Boston .
Tôi đã tham khảo những cuốn sách kể từ khi tôi 16 tuổi .
Và các nhân viên xuất hiện .
Những con đực của tôi chết vì những bệnh nhân có liên quan .
Tôi nói , " Chà , anh đang nói về cái gì vậy ? "
Tôi không biết cách sử dụng thuốc diệt côn trùng .
Looks khá giống phong cách ngôn ngữ thông thường .
Tôi bị hấp dẫn bởi sự hấp dẫn và vẻ đẹp của sinh học .
Thực ra , đó không phải là luật lệ .
Rất khó để làm tất cả những điều đó .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi chỉ muốn nói một từ về số lượng khách hàng .
Đối với nhiều thế kỷ 20 , quan điểm đó đã được tổ chức .
Các trò chơi điện tử khiến các bạn trở thành một huấn luyện viên .
Tôi đã mang đến 7 cái quần thùng và đó là nó .
Và tôi không nghĩ rằng đó sẽ thay đổi .
Không nghi ngờ gì về việc phải nhớ lại cuốn sách của mình .
Khi chúng tôi đến đó , tôi bắt đầu có một cái nhìn nhanh hơn .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .
Giống như việc tập thể , nó sẽ đạt được một mức độ phi thường .
Cũng có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Người Thổ Nhĩ Kỳ có thể nhấp vào phía bên mình .
Tôi tìm thấy bản thân mình trở thành một phần nhỏ của sự quang hợp .
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi có 7 triệu người xuất hiện và bán hàng hoá .
Và bà tôi đang ngồi trên phòng trưng bày ở nhà .
Bà là con gái của những người thực sự là nô lệ .
" Nó không thể làm " được " được chứng kiến sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 dòng mã .
Tất cả chúng ta xung quanh chúng ta . Chúng ta không thấy được .
Những con tôm hùm hùm hàu .
Tôi đã biết rất nhiều loài cá trong cuộc đời mình .
Các bạn kiếm được nhiều tiền hơn , sự hài lòng hơn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian của thời gian .
Anh ta nói , " À , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn chỉ có thể nói với đôi tay . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học cho ngôn ngữ học .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và điều mà tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn khoảng 4 thập kỷ nữa để lại cho tôi .
Nó rất đẹp . Nó là một con đường để bảo vệ chúng ta . "
Khoa học , trong tự nhiên , là sự tiêm chủng .
Tôi có một điều rất bình thường , khá là khó khăn .
Tôi nghĩ rằng tôi nên đi bộ vào cuối tuần .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn bất ngờ không thể làm gì với nó .
Một loại rác rưởi khác bạn mở ra một cái đồng cỏ .
Vì vậy một lịch sử ngắn gọn của công nghệ trong NFL .
Golden Golden được mở ra vào năm 1937 .
Chúng tôi thu thập rác từ núi lửa và biển hiệu .
Chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Và tôi đã khám phá ra rằng đó là một sự di chuyển của ánh sáng .
Đưa thức ăn của bạn cũng giống như tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là một sự cải tiến .
Và khi làm việc , thả các điểm nút .
Ông ấy không tham lam . Ông ta không thấy da màu .
Bước tiếp theo chúng tôi tìm ra những ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của sự kiện này .
Điều mới mẻ mà thế giới đang hướng tới ?
Chúng luôn lo lắng rằng chúng sẽ mất không gian .
Vì vậy , hãy cùng tôi , bởi vì nó có xung quanh và quay trở lại .
Khoảng 10 phút sau đánh giá đánh giá chúng tôi sẽ lấy một cái nghỉ .
Và mọi người bắt đầu đi vào bởi họ chỉ ăn .
Tôi nói , " Chúng ta cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Thế là hai anh em họ hàng cùng nhau mỗi đứa trẻ .
Và việc điều khiển hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Bà đã cứu cuộc đời tôi , và tôi đã cứu mạng .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ nó chỉ ở thời điểm chính xác khi chúng còn quan hệ .
Nhưng với rất nhiều người , đó cũng là một điều căn bản .
Một con cá sấu , nhưng cũng là một con chim cánh cụt .
Tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi .
Và đây là vấn đề mà rất nhiều người chơi game có .
Và tôi bắt đầu nghĩ mình nên chỉ cần xác định dự án này .
Họ thậm chí có thể biết kích cỡ của người điều hành .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , rất nghiêm túc .
Cô ấy là một người truyền hình giới tính về giới tính .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng tại bàn ăn .
Tôi thấy các trung tâm kiểm tra các trung tâm mua sắm như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã đi ! " cha tôi đã cưa .
Ms không giúp ngăn chặn việc ngăn chặn các bệnh lây nhiễm .
Đầu tiên , tại sao họ có một báo cáo tồi tệ ?
Và mặc dù nó là một mức độ thực tế .
50 % quyết định của họ được thực hiện trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , thẩm phán đã có một số phép màu .
Điều thú vị là câu hỏi về cái chết của cái chết .
Bà là sự khởi đầu của rất nhiều tranh cãi trong gia đình chúng tôi .
Đó là thứ mà chúng tôi đang làm việc cho Luân Đôn .
Chúng ta chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn .
Ngày hôm sau , chúng tôi ở Cleveland .
Play là chất keo dán chặt chúng ta lại với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của mình ?
Và thực ra chúng tôi cho thấy quá trình của nó hoạt động như thế nào .
Một nơi rất quan tâm đến việc xây dựng thành phố là Singapore .
Tôi không muốn nhấn mạnh một cái gì đó trong cuộc sống .
Đây là một câu chuyện khác nhau về tình yêu .
nhưng một trong số đó còn tồi tệ hơn cả những người khác .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy , chúng ta có thể xác định kích thước của tất cả những điều này ?
Đó là -- sự sáng tạo đã phải tìm ra cách để chúng ta có thể tìm ra .
Có rất nhiều người trong phòng này .
Điều này thật sự rất đáng kinh ngạc .
Và nó được làm dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không tính toán .
Và không , đây không phải là New York hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm da đen đó , và tôi có được món ăn đó .
Tôi gặp Conon hay ở một buổi tối lạnh , trời đêm .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa về công nghệ ở đây .
Nhưng đó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ .
Ông ta " Mật ngữ " trong kiến thức chính thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó thật sự xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng tôi không hiểu rõ vấn đề của nó .
Các chương trình tìm ra các chương trình gần nhất .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digien Woolion .
Bây giờ bạn không tìm thấy hàng ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bollinglingáp .
Nói cách khác , là sự thích nghi của chúng ta .
Những con tinh tinh tinh tinh này được biết đến cho sự căng thẳng của chúng .
Nó gây ra sự kiểm soát lớn trong phòng kiểm soát .
Có những nhà thiết kế và những thành phố rất quan tâm .
Họ không thể làm cho nó hoạt động , không phải về mặt kinh tế .
Ông là một nhà sinh vật học tại La Veta .
" Chà , đó là khoảng 30 % , " ông nói .
Bây giờ , hai nhân vật được đưa lên hai sự hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty nghiên cứu về điều này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý do , bây giờ .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Edward .
Chúng ta không nhận được phản hồi về sự biến đổi thực sự trong cuộc sống .
Ngay bây giờ chúng tôi dành 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi game trên mạng .
Với Pilot , bạn có thể khoan vào một thập kỉ .
Vậy nên hãy tê liệt là một sự lựa chọn quá nhiều .
Tại sao họ phải làm thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi bây giờ là gì ?
Chúng tôi quấn giường cái giường để nó có thể nhìn ra .
Họ nói , chúng ta không muốn dữ liệu này .
Ông ấy giữ một trong tình yêu của chiếc xe .
Và không ai có vẻ đang làm một cái máy bay .
Bạn đặt một xanh dương màu xanh lá cây , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Bletttin của nó .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và kể cho bạn nghe cách họ hoạt động .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường có khả năng làm .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản mà tôi làm .
Nó khoảng 120 feet trên mặt nước , hay 40 mét .
Nó là cả máy quét 3D trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là tưởng tượng những điểm ảnh đó có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng được một thứ gì đó tốt đẹp ngoài những ngón chân không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe nhiều về sự minh bạch trong những ngày này .
Tất cả chúng là nạn nhân của nạn nhân , bạo lực và bạo lực .
Nhưng điều nhỏ nhất mà tôi từng làm là quanh anh chàng này .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chíp nhỏ xíu .
Vâng , tôi chơi với họ đôi lúc , nhưng không thường xuyên .
Ví dụ như , đây sẽ là một người hoàn toàn có thể .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Ông ta nói , " Chúng ta trang bị , không cần phải trang bị .
Có một làn sóng lớn về hạnh phúc trong hạnh phúc , những nhà nghiên cứu .
3 trong số 5 , tôi đã đi cùng nhau .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực giống như một trò chơi .
Và mọi người đều biết điều này là bao lâu , phải không ?
Clean - bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ bơi xuống và mùi hương . "
Một người khác là một người tôi nói chuyện với một tiếng .
Hay là một nhạc sĩ để đi ra khỏi đầu mình ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm hạt bên trong .
Và đối với tôi , nó trở thành cần thiết để tích hợp hai .
Cuối cùng , giải pháp đó đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất không thoải mái cho một bé gái .
Tôi 150 feet dưới chân tôi ở Ghana .
Trong cộng đồng 10.000 người , chúng tôi nhận được 200 khách hàng .
Cuối cùng , sự đồng cảm của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau một lúc tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng gia đình tôi còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , ý tôi là thực tế .
Mỗi thế hệ mà chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi rất phấn khởi bởi những khả năng này .
Và bạn tạo ra ambia và bạn không bao giờ sai lần nữa .
Nếu tôi bắt đầu dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng họ không nhận ra những gì xảy ra trước khi mất đi .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có từ ngữ .
Làm thế nào để đánh giá bạn biến một thứ gì đó mà bạn không phải ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số điều rất thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi kết thúc , để tôi kể cho các bạn nghe về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc hai con chuột trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang thực hiện .
Đó là cách chúng giao tiếp -- để chạy bằng ngón tay của chúng .
Hệ thống khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự nhiên .
Và anh ta là một nhà kinh tế học . Vì vậy anh ta lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một đội có cấu trúc .
Và chúng ta phải phát minh bản thân mình như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua , cơ hội trông như thế này .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể mình để tận dụng khả năng tốt nhất của mình .
Họ nghĩ rằng hình ảnh tâm thần và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . "
Nó là phòng thủ cuối trước bất cứ thứ gì cơ thể .
Tôi trả lời , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gì ? "
May mắn thay , những hình thức táo bạo và màu sắc .
Đây là về cách mà chúng ta tiêu thụ truyền thông số trong một thời đại số .
Ý tưởng điên rồ là không có vấn đề gì về nhận thức .
Khoa học là một trong những sự kiện cơ bản của con người .
Mọi người đang chết vì bệnh tật ở Nam Cực .
Chúng tôi gọi động vật kiểm soát , chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là một cuộc họp tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Chúc mừng chứ ? Chết . List ? Yep .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vậy nên những người sống lâu hơn , dễ hiểu hơn .
Và những bức ảnh này thật phi thường bởi vì sự chuyển biến này rất nhanh .
Thử tưởng tượng lần đầu tiên : một người đàn ông đốt cháy cuộc sống của ông .
Bạn có thể thấy một người đã nói về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật chất của chúng ta đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm sao tôi có thể thực sự ghi nhớ được điều này ?
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí đam mê .
Tôi sẽ tiếp tục viết bài vì đó là công việc của tôi .
Một trong những công nghiệp than của ngành công nghiệp than .
Chúng ta không phải người thực sự . Chúng ta phải truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không phải là để tự làm cho mình nữa .
Bạn có biết họ gọi là gì không ?
Bryan , bạn đã có một lỗ hổng lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , đó là sự giật lực .
Đất nước này rất khác so với nó cách đây 40 năm .
Vâng , tối hôm đó , mọi người đều đến trung tâm mua sắm .
Vậy lực lượng lãnh đạo phía sau là một siêu cường quốc gia .
Liệu nó có áp dụng cho những người khác , hay để áp dụng chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền là rất quan trọng , là rất quan trọng .
Vì thế bạn đồng ý với nó khi nó xuất hiện .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị bỏ rơi .
Nó không giống như chúng đang đột biến hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Auathai Binck .
Một số khác thì sao ?
Tôi cố gắng làm điều đó một cách đáng kinh ngạc .
Tôi sẽ giải thích cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu thị nằm trên cùng một hình ảnh NASA .
Frosperman là một người đàn ông hạnh phúc , hạnh phúc .
Đó là sự tồn tại của chúng ta là sự tồn tại của tất cả mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự mình và tự đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể dự đoán được -- giống như đất nước này .
Những thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
thương hiệu của tôi là FedEx bởi vì tôi đã cung cấp hàng hoá .
Bạn có thể liên lạc với khoa học mà không cần phải đánh đổi ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng ứng dụng để sản xuất thông minh và nông nghiệp .
Đầu tiên tôi ăn nó tại một nhà hàng ở Tây Ban Nha .
Một nhà nghiên cứu , chắc chắn , thương hiệu . Công việc của bạn là gì ?
Amanda đang mặc bộ sưu tập của chúng tôi ELS .
Làm sao bạn có thể thay đổi mối quan hệ của mình và năng lượng tiêu cực trong chúng ?
Ever nghe nói về một nông trại mà không cho những con vật ăn ?
Và buổi nói chuyện hôm nay của tôi sẽ gần như là về sự nhận thức .
Hay cái này : " Trước khi bạn thử nó , "
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta nghĩ về những vật liệu lành mạnh .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc trong cuộc sống của tôi .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ diễn ra trên mạng .
Thứ 2 , không phải là khả năng , hình thành .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Bạn có thể hỏi : Làm thế nào để có thể trải nghiệm bản thân mình ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa mở cửa thật tuyệt vời .
Nó tạo nên những hình ảnh và hình ảnh và âm thanh và âm thanh .
Những cửa hàng mùi ở cửa sổ từ cửa sổ của thế giới .
Tôi không kể cho các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và chiếc thuyền nói , " Nhưng tôi không phải là bạn . "
Nhưng khi họ rời khỏi , thì rất nhiều nước uống .
Chúng ta sinh ra . Chúng ta mang tất cả con cái vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở trong một loại kí ức ở đây .
Các đội bóng tốt theo cách mà các anh em có thể sử dụng .
Tôi chắc nhiều trong số các bạn đã quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là " kiều hối "
Tôi có Gloria Steori .
Hy vọng là không kém hơn cái ở giữa .
Ví dụ , con cá bị bắt trên chuyến đi .
Và những ứng dụng này cho phép chúng ta dùng tay để tạo ra những cộng đồng tốt hơn .
Storyoryland đang trở nên đa cảm hơn và đa cảm hơn .
Đó là bận rộn , tôi đang bận rộn rộn .
Và sau đó họ muốn giết chết vì nó rất tốt để ăn .
Đó là khoảng không gian đủ cho 725 triệu cây cối .
Nó là bản thân chúng ta , và chỉ có duy nhất .
Chất lượng không nhất thiết phải có nhu cầu hay không nhất thiết .
Não của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này .
Đây là những người mà tôi nhìn thế giới .
Một vài năm trước , tôi đã bắt đầu thực hiện điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Đó là khoảng 5 tấn cho mọi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn chuyển nó đến sân chơi bạn .
Khi Kevin trở lại , tôi xin lỗi cho anh ta .
Mẹ tôi bị ám ảnh bởi những cơn bão .
Bạn không phải dành rất nhiều tiền để tìm kiếm .
Và nó sẽ phớt xuống ngay trên mặt đất .
Bạn ném quả quả bóng , nhưng bạn bị ném vào đúng chỗ bạn .
Anh ta là người lái xe sẽ bị xe trong nước .
Cuối cùng , tôi có một thoả thuận với họ .
Tôi Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì thế chúng ta không có ngân sách mà những nhánh khác có .
Những chiếc máy bay tăng với chiếc máy bay Hudson .
Phần lớn họ hoàn toàn bị bỏ qua bởi bản thân tôi .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta bắt đầu kể chuyện .
Bạn tăng suy giảm , và bạn giảm đau đớn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Đó là khoảng 20 độ của mực nước biển , là Greenland .
Nhưng người Waorani không chỉ là người trả lời .
Được rồi , 30 năm trước , chúng tôi đã đi ra ngoài những năm 70 .
Khi nó đột nhiên không phải là cách mà chúng ta nhìn nhận ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái bẫy trên đó .
Tôi nói với mẹ tôi , " Mẹ , tôi rất vui .
Nhạc công là cái chết của cái chết của cái chết .
Và đó là một cái xe nhỏ từ một cái đèn flash .
Bạn biết không , không có gì trong bồn tắm . "
Tôi không thích một bạo lực điển hình phi bạo lực điển hình .
Làm cách nào mà hình ảnh thực sự được thể hiện .
Và nếu bạn không , ai đó có thể đánh cắp nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một người quản lý cao cấp .
Đó là cùng một thông tin . Nó cũng là cùng một số lựa chọn .
Đây là một mô phỏng của Chapeake Bay .
Cuối cùng bạn muốn duy trì sự đau khổ .
Và bạn có thể thấy chấm xanh này ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt bản thân lên bản thân .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .
Tôi xin lỗi , thưa quý ông . Tôi xin lỗi các bạn ?
Điều gì đó trở nên thực sự bởi vì ai đó nhận thức của ai đó .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang Wikipedia phổ biến nhất ở đây .
Nếu chúng ta đánh giá quá , chúng ta có thể đổ lại một chút .
Vì vậy , nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng có quan tâm .
Và bạn được hỏi , " Ai trong số họ bị tổn thương hơn ? "
" Bạn có thể đi học một trường thật , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn có thể thấy .
Đó là lý thuyết của Ecules SC đã thực hiện .
Mọi thứ không thể duy trì sự thay đổi nhanh nhất .
Bạn nghĩ bạn đang làm thế nào để quản lý những lựa chọn đó ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết đấy , vào năm 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải lập luận .
Khi một cái mũ đó , tôi làm lịch sử về giải phẫu .
Cái chết là cái chết là cái chết của cuộc sống .
Đứa con chó ! Tôi bị xói mòn với cồn cát .
Tất cả các mối quan hệ , tất cả đều nằm trong xã hội ,
Tôi không phải nói chuyện với những chuyến bay ở đây nữa .
Hệ thống khoẻ mạnh , nó thổi nước .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng hạnh phúc của bản thân mình .
Và nó còn tồi tệ hơn A , trong ký ức .
Họ đều biết những mảnh vụn và những thứ họ phải tấn công .
Tôi có một bức tranh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi đã trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng không phải bởi bất kì tình huống nào , một tình huống tối ưu .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , quay trở lại một khu vực cụ thể .
Họ tạo ra những cấu trúc mạnh nhất trong khoảng thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt , hay xấu ?
Nó mở ra cách mà bạn làm với khoa học .
Và sau đó bạn phải nói với họ về sự thật về tàu thuyền .
Và tôi nói , " Chad . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống bằng lưới . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà những người tham gia vào tù của chúng tôi .
Mẹ tôi , em gái tôi và ngủ trong giường .
Đó là khi Đồ Đốc đã thắng giải Thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng 3 đó .
Tôi đã cố nói điều gì đó về hệ thống xét xử tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các khu vực không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi rất tự tin về những gì chúng tôi đang tìm kiếm .
Chỉ là anh ta nghĩ anh ta là anh ta đang ở đây , phải không ?
Những sinh vật này thích ứng với môi trường tốt nhất của chúng .
Vậy , thưa ông , ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy toàn bộ điều diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Vâng , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự hợp nhất của người đàn ông và máy móc .
Ông ấy yêu cầu những người đứng đầu của mình .
Tôi không còn cố gắng trở nên đúng nữa ; Tôi chọn để vui .
Bởi vì họ là những chuyên gia đang ở trong quá khứ , cũng như vậy .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta bỏ nó .
" Chúng ta mất 20 % con cá và những con chim khác .
Và câu hỏi đặt ra là : bạn có thể đạt được nó không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Hãy tưởng tượng là một lực mà có thể thực sự là một thực tế .
Clay , tạo ra sự tôn trọng , tạo ra sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và kỳ lạ đối với các bạn để tiếp tục .
Các bạn có thể quay lại phòng và thử nghiệm này sau buổi nói chuyện của tôi .
Và " Olof ! " đối với anh , vô nghĩa .
Lấy một cái quá dài : Đây là công nghệ than sạch .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .
Đó là ngày tận thế cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không chào mừng , không phải là cha mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào khi sống trong một cái vòi .
Tôi có thể đưa họ vào tình huống tồi tệ hơn là họ đã ở trong đó .
Rõ ràng , tôi đã có rất nhiều nơi trước đây .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai tôi nhận được là sử dụng sự sợ hãi .
Groça sẽ cung cấp cho bạn 1000 , 10.000 hạt .
Nó sẽ khiến mọi người xem , bởi vì những người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy đưa ra một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó có một cái gì đó trong một cảm giác đã bị mất .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ấy sinh ra giống như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Bí mật là chìa khoá cho những khả năng này .
Đây là phần thực sự tuyệt vời . Nó được gọi là bài giảng .
Một kế hoạch mở ra , và click vào , nhảy múa .
Một người bạn đã nói về chuyện này trong một thời gian dài .
Và ngày hôm sau , trước khi sự kiện , tôi gọi là Don .
Vâng , trải nghiệm bản thân họ sẽ không trở nên hạnh phúc hơn .
Có một số đổi mới trong hạt nhân : ôi , chất lỏng .
Chúng ta chỉ đơn giản thôi . Không có ai trong số đó .
Và cô ấy nói nó giống như một con tàu ngầm vậy .
Và những gì chúng tôi tìm thấy thực sự có một mối liên hệ .
Ai chưa từng bị đau đớn trước khi không có đau đớn gì cả ?
Tôi quen với trí tuệ và trí tuệ của con gái mình .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những người này , họ đã giúp tôi vượt qua xe tải .
Môi trường của tôi đã phát triển . Tôi trồng nghệ thuật .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra ngoài với thông tin này .
Trước tiên , hãy tấn công tôi 5 ngày trước khi đám cưới .
Và các đặc điểm của các tội phạm trực tuyến rất dễ dàng để hiểu được .
Chúng tôi cũng đã lấy các thiết kế cho các trường học .
Thứ hai , các bức ảnh kết hợp lại có một loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thách thức to lớn mà họ đang đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa năng lượng đa nhiệm .
Trong cả hai trường hợp , họ có điều kiện và họ đã làm được .
Mọi người luôn khó chịu khi tôi nói , " Cut . "
Liệu chúng ta có thể loại bỏ những loài dơi như một loài sinh vật ?
Chúng ta không làm nó trở thành một nhân vật , chúng ta có thể phát minh nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỉ 19 để xây dựng nghệ thuật cơ bắp .
Vâng , nói về chính nó , chỉ có thể bạn rất xa .
Suy nghĩ từ cây cầu không có khả năng thực hiện . "
Bản thân tôi cuối cùng đã mở rộng sự thật của tôi , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết chúng được chụp bởi những nhà du hành ngẫu nhiên .
Và một vài người nói , đây sẽ là Stasan 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt ở khởi đầu bằng cách cho tôi .
Nhưng đâu là nơi gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Sự sợ hãi lớn nhất là tàn phá , cưỡng bức tranh và chết .
Chúng ta đang thấy điều này trong tất cả các nơi trong cuộc sống con người .
Ngày trước , mọi người ở đây và làm ra , gọi và di chuyển .
Đây là cái mà chúng tôi gọi là trong phòng thí nghiệm , cảm giác thiết kế .
Nếu bạn nghĩ bạn trông tốt trong một cái gì đó , bạn gần như chắc chắn .
Đây là lý do tại sao , ví dụ , kháng thuốc đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng đã cho chúng ta hình ảnh , bạn click vào nó .
Họ nuôi những con bò trên những gì đang diễn ra .
Đó là sự chuyển đổi của một tỉ lệ tương đương với một .
Vì vậy , với tất cả năng lượng , tôi có thể đến với nó .
Chúng ta có thể tưởng tượng ra những điều khó khăn hơn là chỉ rất nhiều lần .
Tôi lấy cái bàn này ra . Bạn cho nó ra ngoài .
" Tôi có vẻ như mình có thể viết một bài hát ngay bây giờ ?
Ông ấy chỉ dừng toàn bộ quá trình tâm thần và ông ấy đã làm một điều hoàn toàn mới .
Oil là một vấn đề , than và than là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , bị đốt cháy .
Chúng ta đều có bộ phim riêng của mình , bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn ra ngoài thế giới .
Đây là một sự đóng góp cho những quốc gia như Iran và Iran .
Đối với anh ta , có nguy cơ lớn hơn trong việc mô tả con cái của mình .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Vì vậy , giới tính là điểm chung giữa hai con người và con người .
Nó không thể , nhưng nó không phải là một việc rất dễ dàng .
Tất cả lựa chọn này có hai ảnh hưởng , hai ảnh hưởng tiêu cực đối với mọi người .
Nó có những ký ức như âm thanh từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi là Houỷ viên cảnh sát và báo anh ta rằng đêm đó .
Việc quản lý nguy hiểm này sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , không có nghĩa là trung thực .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này chỉ còn tồi tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn chính chính của các vấn đề trên mạng ngày nay .
Các khối u nặng nề đã trở thành toà nhà trong thời gian của chúng ta .
Những tấm hình như thế này : xây dựng một đường phố bận rộn .
Đây chỉ là slide ngẫu nhiên mà tôi lấy ra từ hồ sơ của mình .
Bởi vì với những lĩnh vực được bảo vệ , chúng tôi thực sự tái tạo lại quá khứ .
Bây giờ thì con cá ở UICN .
Một thiên thạch lớn được chạy vào đầu những năm 80 .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có tiền cho trẻ em .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là ảnh hưởng đặc biệt .
Tôi đã làm thế . Bức tranh đầu tiên là một bức tranh về gia đình tôi .
Và hơn bất cứ thứ gì , bạn là người cha giỏi nhất ?
Bây giờ , hãy nhớ lại bản thân tôi hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , điều gì sẽ xảy ra nếu bức tranh kết nối tất cả những bức tranh của bạn ?
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều ngồi bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . "
Chúng ta cần bắt đầu hoạt động như những bằng lòng trắc ẩn và lòng trắc ẩn .
Điều đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người có điện thoại di động .
Một câu hỏi khác đặt ra cho mọi người là , tại sao cô không rời đi ?
Tôi nhận ra có một khoảng cách rộng lớn giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và điều đó , mục đích đó , đã thực sự thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng rằng sự tiến bộ cần thiết là không có nguy cơ .
Tôi hy vọng các bạn đang mong chờ điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , đó không phải là nơi mà nó dừng lại .
Trong thực tế , Richard Turel , bạn là một thứ khác .
Và tôi có xe trong xe và tôi đi đến toà án này .
Làm thế nào chúng ta có thể làm được thực tế , đúng không ?
Họ đang sử dụng những ứng dụng để viết các ứng dụng làm cho chính phủ tốt hơn .
tháng trước , các nhà khoa học đã báo cáo toàn bộ lục địa đang tiêu cực trong sự cân bằng nước .
Và cách tiếp cận này đối với bất cứ điều gì chúng ta làm .
Và làm thế nào để chúng thành công ? Has thành công ?
Các vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm sao chúng ta có thể tự trao đổi bản thân ?
Đôi khi những ý tưởng đó bị đuổi theo những cách mà chúng ta nghĩ là quan trọng .
Words , trong thời gian dài , bạn bè anh ấy đã làm anh ấy khó chịu .
Những gì định nghĩa là một câu chuyện thay đổi đáng kể , một khoảnh khắc và quan trọng .
Nó không ảnh hưởng đến cách chúng ta xây dựng nó , mà chúng ta xây dựng .
Đây thực sự là một cách hữu dụng , bởi vì xây dựng những thứ rất đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của những người mà bạn là , không phải của chúng tôi .
Cuối cùng , cuối cùng , công ty đang cố gắng thực hiện nó .
Và nó cảm thấy như công nghệ công nghệ nên phép màu , không giết chết nó .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy một vài người sở hữu văn hoá của mình .
Đôi khi tôi nhận được sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
Tôi đã có một số chị gái , chị gái của anh đã có vài bia . "
Hoá ra là dữ liệu lớn lao vào cơ hội cho tất cả các tổ chức trên thế giới .
Làm thế nào mà điều này liên quan đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn về ai ?
Và chúng đều là hạnh phúc -- hạnh phúc cho một quá trình khá phức tạp .
Thật không may , chắc chắn là bộ xương sọ đến các trại khác nhau .
Những thông tin như thế này , giống như trong một nhận thức phức tạp của con người .
Ở trái tim của bộ phim này là bạn đã trải nghiệm trực tiếp .
Vì thế - Chính phủ nói rằng , " Làm lại lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang ngày càng trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn có thể truy cập thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội .
Tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi có được nó .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm gì đó .
Đây là một game thủ trên bờ vực của một chiến thắng .
Nhưng một quả bóng trắng không tốt như một quả bóng xanh .
Ông đóng cửa và điều chỉnh , và giữ những công nhân của họ .
Trên cùng , đó là một hình ảnh phức tạp về quang học .
54 % lượng tử vong của họ bị ràng buộc bởi mỗi người .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là ngôn ngữ .
Vì vậy chúng ta vẫn có những suy nghĩ nhàm chán ở đây . Nó khá ấm .
Tôi nhìn vào cổ điển của anh ta , nó hơi nhàm chán .
Anh ta nói , " Có chuyện gì sai với anh ? Anh ta đã qua một vài bia . "
Trong thực tế họ không thực sự kiểm tra cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một khu vực có kích cỡ tương đương với kích thước đo .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
Ah , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Đó là chỉ giống như hai tuần và một tuần hoàn .
Có thể đây là một cách để đọc một cuốn sách .
Vì thế , những người sáng tạo như thể , " Ồ , đây là điều tuyệt vời . "
Nhưng sự thật thì không chỉ là một cuốn sách nghệ thuật .
Cậu bé , tôi phải chắc chắn rằng chỉ một lần thôi . "
Và đoạn phim này đã được đăng tải tất cả mọi thứ vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào , sự đánh giá nhìn tôi .
Và tôi đi tới đó và tôi sẽ lắng nghe .
Đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không đi như thế này .
Nó tạo ra các đường liên kết , nếu bạn muốn , giữa các hình ảnh .
Nó rất chính xác để có thể hiện cảm giác ở đây .
Có một số phép màu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi được gắn liền với nó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một nhà điều hành con người .
Và một đêm , có một khách sạn tại phòng khách sạn .
Vì vậy , hệ thống này đã làm cho hệ thống tốt hơn . "
Họ không sống trên hệ thống nắng nhẹ nhàng như cách chúng ta làm .
Nó là , " Trong siêu cường quốc . "
" Ash , anh đã từng đến Caso ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta sẽ đưa ra một cách hoàn toàn tự nhiên .
Những kết quả này đã được tăng thêm vài tuần nữa .
EC MC : " Chuyến bay chủng tộc "
Tôi bán đồ chơi trên toàn nước , khắp thế giới .
Nhưng đó cũng là dân số lão hoá đang tăng lên trong những con số .
Đó không phải là cách mà nó làm việc cho bản thân chúng ta nhớ .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi đã thoát khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Tôi không học được rằng mình may mắn hơn cả chúng .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một điều gì đó .
Đây là một điều sẽ tạo ra sự phấn khích lớn trong trò chơi .
Trong khoảng thời gian đó , ông đã đẩy tay lên 3 lần .
" Chào , Kevin . Tôi tưởng bạn đang ở TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một vài người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng tôi có bạn ở San Francisco . "
Tôi lấy cảm hứng từ thứ gì đó đã xảy ra 2500 năm trước .
Jaron là một rào chắn để hiểu được ý tưởng của bạn .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng ông ấy đã khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ video đăng tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài người trong số tôi đã sống trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có dây thần kinh .
Vì vậy chúng ta nói về 300 người , một người có 300 người .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói đến .
Được rồi . Tất cả những ai sẵn sàng đón nhận anh ta .
Và tôi nghĩ rằng đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Chúng tôi cố gắng giúp mọi người trở nên không có nạn nhân .
Tôi cho một số bài giảng ở Đức về cái chết của Đức Đan Mạch .
Hãy nghĩ về nó như một con heo bay , một con heo bay .
Nó gần giống như chúng ta đang chuẩn bị cho cả cuộc đời mình .
Bởi vì khi nước đó , nó sẽ chảy ra ngoài vào Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích tâm trí chúng ta sáng tạo để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng để giết chết .
Bởi vì bạn đang cầm nó từ lúc sáng nay , " ông ta nói .
Vậy làm cách nào chúng ta điều khiển sự xâm phạm của nội dung ?
Và khi họ hứa hẹn , thì những điều xấu xa có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường bước vào một cái chết và phải phục hồi .
Các hộp màu xám mà bạn thấy , đây là những hệ thống kiểm soát thời gian thực .
Ý tưởng đằng sau hiểu về máy tính xách tay máy tính khá đơn giản .
Vì thế không có cách nào để sử dụng bất cứ ai trong chúng ta ở đây trong khán phòng này .
Chúng tôi ở Berkeley Biđạo , gọi những robot này là những con chim chóc .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay .
Ông ta nói , " FDA ? Tôi không biết gì về những con cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio của studio không biết .
Đó là phát sáng của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh nó .
Bây giờ , điều đó có liên quan gì đến hiệu ứng bí mật ?
Và cô ấy chỉ có một chất lượng mà bạn luôn muốn trở thành gần cô ấy .
Con tàu này dẫn đầu thế giới phải dẫn tới một thảm kịch .
Một vài trong số đó là những con gấu , chúng không nghĩ đến .
Tôi nghĩ rằng một điều giống như thế là tình huống chúng ta đang ở trong ý thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trí tưởng tượng của mình .
Đây là Marsha P. Johnson và Sylvia Rivera .
Nó là quyền lực con người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ngồi với tôi khi bạn tôi quen với mình .
Rất dễ để gây tổn thương cho những bức ảnh đó .
Chúng ta thấy những cử tri , bóng tối và bóng tối .
Ở đây chúng ta có một đoạn rung .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm rất đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp Digien Noel Noel .
Ai đó va chạm vào nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn cả kiến thức .
Chỉ là thay đổi mà chúng ta chưa thích nghi với bản thân mình .
Chúng có giá thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn nắm lấy thêm một lần nữa . "
Chúng tôi đã sợ , nhưng vẫn còn trường , chúng tôi muốn trở thành .
Vậy làm thế nào mọi người chết như thế này ?
Và phần tuyệt nhất về nó là chúng sẽ tập hợp lại với nam châm .
Và cái mà dưới đó là cái mà chúng ta gọi là sỏi .
Tôi không biết mọi loại bóng bán dẫn hay sự kết nối trong máy .
Vì vậy , bây giờ , tiến hoá có thể diễn ra ở một mức độ nào đó .
Và hãy để tôi kết thúc bằng ba từ của tôi : Tôi nhớ .
Và đó là lúc tôi mắc sai lầm lần đầu tiên , tôi gửi về nhà .
Bố mẹ cô sinh ra ở nô lệ vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những thứ này với cô ấy ?
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy mặt khác của đồng xu .
Một điểm nổi bật vào một thời điểm , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không hề có .
" À , cô ấy quay lại , " chỉ trong tiếng nói đó .
Bạn biết đấy , nơi nó mang tính kỹ thuật , và nó cần thiết .
Họ đang xây dựng một kiến thức về những nguồn tài nguyên thế giới của Warcraft .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế game .
Vì vậy nhiều trong số đó được sắp xếp bởi các khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn xem những môi trường khác .
Những đường trầm cảm đã nổ tung trong thế giới công nghiệp cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết cả một cuốn sách để cố gắng giải thích điều này .
Và đề xuất đã được xây dựng rất nhiều than đá .
Thế giới công nghiệp hiện đại mà chúng ta biết nó chỉ mới 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ đang chạy trên sợi cán chân .
Sự tổn thương của tự tử đã ảnh hưởng đến rất nhiều người .
Anh ấy phải đi về hướng nước ở vùng nông thôn .
Nó không phải là để nói rằng mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Vullings là nhóm bị đe doạ nhất trong nhóm chim .
Nó nói , " Đưa ngón tay của anh lên . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về việc chúng ta đang ở trong bản sắc của mình .
Tôi bị nhúng , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của toàn bộ các nhóm , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , những người ở đây hôm nay , có một .
Bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn thấy số tiền đó không ? "
Có một thế hệ mới của những nhà doanh nghiệp đang chết dần .
Và có một vài người bạn gọi cho tôi , và họ gọi cho nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong sự bạo lực của bạo lực là giết cô ấy .
Ông ấy lấy tất cả các bài viết , và ông bắt đầu hỏi họ .
Tôi đã rất sợ hãi , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ trải qua nạn đói .
Và sau đó chúng ta nhìn vào những trường hợp như những gì đã xảy ra ở Digien .
Đây là quy mô của tôi . Nó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không phải công ty công nghệ , mà giống như chính nó .
Và một câu chuyện đã xảy ra với những vấn đề như khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng tôi phát hiện ra , bây giờ tôi biết , là đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng số tiền đó đã làm được .
Đó là một cấu trúc vật chất ở London , nhưng được bao bọc bởi bánh mỳ .
Cuối cùng , tiến về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận nỗi sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng để tái định nghĩa lại điều gì ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Nó sẽ ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì đó về sự điều khiển của sự hạnh phúc .
Và vì thế có một loạt những thứ mà tôi nghĩ là khá phù hợp .
Và hiển nhiên đó là một trò lừa giả và có vẻ là thật .
Nhưng thậm chí trong quan điểm giới hạn này , chúng ta có thể làm rất nhiều điều .
Vì vậy tôi đã lập một phần mềm của phần mềm để giành được giải thưởng .
Chúng ta có thể lặn xuống từ poster nhìn vật lý của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn nó ngay cả từ một inch , và bạn biết đấy ...
Và ông ấy nói , " Bạn biết đấy , như là động lực , động lực của ông nói .
Bây giờ , một nhà văn học và nhà tâm lý học đã đào tạo những nhà chức trách mới .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một cuộc nổi dậy lớn ở Bắc Triều Tiên năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để bảo chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như một người lớn .
Chúng tôi đi đến San Paulo , nơi họ có những quảng cáo riêng .
Và câu trả lời là rất đơn giản : Chúng bị mất mãi mãi .
Điều gì khiến trò chơi không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Đây không phải là ảnh hưởng đặc biệt .
Chúng tôi chụp ảnh những bức ảnh của những chiếc máy bay này bên trong nhà máy dò .
Chúng ta lấy những dạng này mà chúng ta biết và yêu chúng .
Và ở thế kỉ 20 , chúng tôi đã sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản và luật pháp không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Họ nghĩ họ đã nhìn thấy tôi cùng huỷ diệt của cha tôi là có khả năng .
Cô ấy là một người duy trì chúng tôi , và cô ấy đã an toàn .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất chúng tôi tổ ong .
Tôi có cơ hội đến máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta ở những nơi mới và sáng tạo .
Mẹ cậu bé bị giam giữ vì tội phạm là tội phạm .
Nguyên tắc đầu tiên là các bức ảnh kết hợp có cùng một quan điểm .
Và bây giờ hãy tái tạo lại những con số tốt nhất .
Và vì vậy chúng tôi mang chúng trở lại trong một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải đưa ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra xe .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người bình thường .
Chúng tôi kể câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên nó bắt đầu trở thành một thực tế , một điều gì đó đột nhiên thay đổi .
Và tôi nói , " Hoduy nhất . Điều đó thật thú vị . "
Bạn làm sai sai lầm , và bạn trả tiền cho nó .
Đây là những gì người ta thường đề nghị là những nguồn vốn có thể tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về mọi người khi chúng ta đặt tên từ ngữ .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một sự hợp tác và loài hơn .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là những gì mà các nhà kinh tế gọi là " sự cải thiện "
Và tôi phải nói với các bạn rằng tôi nghĩ đó là một sai lầm lớn .
Và sau đó anh ấy thêm vào , " Chúng tôi là một thế giới không thể tự sát .
Và , thực tế , đôi lúc có thể tải về ngay lập tức .
Nếu công việc của bạn , không hoàn toàn sai lầm , bạn biết không ?
nước Mỹ đang khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tự tử của chúng ta cao hơn gấp 9 lần so với dân số .
Tôi hứa với bản thân mình , lần kế tiếp , tôi sẽ nói điều gì đó .
Rất nhiều người đam mê . Đó là những người mà bạn có được tiếng cười .
Rbán từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng ta đã làm .
Chúng ta có thể làm tần số cao cấp để thu thập dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống với nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự đặt mình vào một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là có , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
thương hiệu mà tôi là , tôi sẽ gọi nó là bay .
Làm thế nào để ý thức của bạn được sử dụng trong không gian ?
Và bạn có thể thực sự nói những điều ở đây có tác động xung quanh thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những chuyến thám hiểm này .
bình thường , đa số mọi người bắt đầu bằng cách tự mình vào nhiệm vụ .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một sự thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy để cho các nhà khoa học thần kinh học vài năm .
Hôm nay , Kevin là một người cha và đóng góp cho xã hội .
Cho đến 12 tuổi , bằng cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng ta giấu trong bóng tối , ít ra , ánh sáng mặt trời .
Và đó là cách mà nó trông giống như thế nào khi chúng đến đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những dữ liệu có ý nghĩa gì .
Tôi được nuôi lớn trong một đất nước đã bị phá huỷ bởi nhiều thập kỉ .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mọi người trong đất nước tôi đang đau khổ .
Và chính phủ đã làm được điều này để chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao rất nhiều dự án sức khoẻ thất bại .
Ông ấy không thực sự xuất hiện với bất cứ thứ gì . Ông ấy bắt đầu với những con vật điều khiển .
Họ không bị ăn , họ bị vứt đi bởi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh cho phép tôi đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng được tự nhiên để hỏi về sự nhận thức ở các hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông tôi gọi là amu , có nghĩa là không .
Trước đó , cô ấy là con gái của tôi , nhưng bây giờ tôi là cha cô ấy .
Chúng ta thực sự không chọn giữa trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những trải nghiệm về những trải nghiệm .
Đây là hình ảnh vệ tinh ở Bắc Triều Tiên so so với hàng xóm .
Vì vậy , không đơn giản , Blelick thật sự rất mạnh .
Không ngạc nhiên , sự huỷ diệt này cũng gây nguy hiểm cho người dân .
Tôi nói , " Đừng , có những ví dụ về những protein bền vững ? "
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống tội phạm trong Syria .
Ngay cả khi họ bắt đầu bị bắt , họ cuối cùng cũng bị áp lực quốc tế .
Bạn cuối cùng , tất cả chúng ta phải tin vào những điều chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không hề nhắc nhở chúng ta về thực phẩm , chúng ta là người yêu .
Một lần nữa , sự biến đổi , là kĩ năng vĩ đại nhất của chúng ta .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đánh giá cao các vùng đất của Hà Lan .
Tôi chỉ trở lại từ một cộng đồng có sức mạnh để sinh tồn con người .
Vì vậy , có những bài học sâu sắc về bản chất của sự thành công và thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " Anh không bao giờ hỏi . "
Đây là một số hình ảnh tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với bây giờ .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Bắc Triều tiên có những khoảng cách đáng kinh ngạc trên con đường tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể hack nếu họ pha vào một C.A .
Ai có thể làm một con cá tốt sau khi nó bị đánh đập quá mức ?
Một số động lực xuất phát từ ý tưởng đầu tiên , ý thức là cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên rằng một sự giận dữ đã đủ để hỏi .
Ở Trung Quốc , rất khó sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình mình .
Rất nhanh chóng trở thành một con muỗi được sử dụng trong thế giới .
Nhưng hình ảnh này hoàn toàn thay đổi hoàn toàn từ những địa chỉ khác nhau .
Và những tế bào này -- giữ cho chúng vui vẻ trong hơn một tỉ năm .
Bạn thích tạo ra một đường nước chứa bằng những bánh mì chứa nước .
Nếu bạn nghĩ về điều này , thì đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một trò lừa bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng trôi qua , tôi đã quên mất tất cả .
Và tôi đang nướng bánh , tôi khóc , giống như một đứa trẻ nhỏ .
Nó ở đỉnh của sông Guadvir .
Đây là tôi đang thực hiện tác phẩm " Tôi không tốt lắm "
Và ngay lập tức , tôi thấy có một kiểu mẫu khác nhau .
30 inch là cấu trúc cao nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số thứ kỳ lạ .
Không có tiềm năng này là lợi ích của từng người trong chúng ta .
Điều thực sự không phải là rất khó để biết được sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Diye 13 và cô ấy sống trong Denver .
Không cần đi đến phòng khám để kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn cố làm phim "
Và làm ý tưởng của bạn không phải là cùng một chiếc đồng hồ .
Và những gì tôi học được là các lỗi lạc đều hoàn hảo .
Bây giờ , nó gần giống như một công viên phi công .
Và tôi nghĩ , đây sẽ rất khó khăn , đau đớn .
Ông nói , " Chúng ta không có cái chết ở Đức .
Bà nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn làm . "
Tôi nhìn qua màn hình và nhìn thấy cô ấy đứng phía bên kia .
Chúng , trong một vài nền văn hoá , chọn lựa để có nhiều con cái hơn là con cái .
Có vài người ở đây . Có nhiều người ở đây sáng tạo .
Vì vậy tôi thích cách bạn , Sergey Brey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , điều đó có vẻ có vẻ rất có ý nghĩa với toàn bộ khoa học viễn tưởng của nó .
Cách để tối đa là để tối ưu hoá sự lựa chọn .
Vũ trụ lớn nhất là đầu tiên của Cohen .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , có 300,000 người ở hàm và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể khiến mọi người có một người nhỏ hiến tặng cho một người .
Nhóm này được gọi là Data Data Sự suy thoái .
Ở California có khoảng 40 % sự giảm xuống còn nguyên tắc .
Nó đáng nhớ đến tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào đó , đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Vì vậy , Giao Trắng đã tiến hành lên để có thể 20 cây vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi đất nước .
Đó là một phần của đất đai mà chúng tôi gọi là đường đi .
Kiểu như của Berlin sẽ không có [ Văn phòng ] .
Và họ thực sự phân biệt cách bạn trải qua phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi nhận được khi tôi đang học ở trường .
Chúng ta có cuộc sống thiếu niên mà không có những đứa trẻ trong đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người làm một cái gọi là sự tập trung vào phòng tắm .
Vì vậy , tất cả những khu vực xanh lá cây này là những môi trường giàu có .
Người đàn ông Gene bắt đầu năm 1990 , và mất 13 năm .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn ủng hộ cho sự sáng tạo .
Có 68 triệu người được ước tính trên toàn thế giới .
Nó không phải trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thú vị thay , Bono cũng là một giải pháp của TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là sống trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , vì thế đây là một ví dụ về dữ liệu .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa !
Thành công không phải là thứ mà tôi đã trải qua công việc .
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu hỏi những nhà du lịch đến bức tranh .
Đó là 7 giờ sáng , tôi vẫn còn trong những google của mình .
Và rồi , nếu bạn có thể bật slide lên đó .
" Các bạn có nhớ bệnh nhân mà bạn có thấy với cái áo khoác không ? "
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và càng có nhiều ứng cử viên càng tốt , thì tôi càng được phép nói chuyện .
Nó có thể làm cô ấy không thành công .
Và nó làm tôi căng thẳng từ quan điểm của tư duy về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều sự chuyển đổi và phương tiện giao thông đang diễn ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ thời điểm đó , chúng ta đã có tất cả các loại dược phẩm .
Đó là điều mà tôi muốn nghiên cứu khi còn là một sinh viên tốt nghiệp đại học .
Hoạt động tuyệt vời . Ngày thứ 2 . Họ phải tự làm cho mình .
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Thiên đường , đạo Phật giáo , Phật giáo , Do Thái .
Nó không phải là một điều xấu xa , và nó không làm bạn vô cùng khó khăn .
Nhưng tháng 10 vừa qua , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có thể đánh giá các ý tưởng trực tiếp với truyền thông kỹ thuật số .
Ý tôi là , hãy nghĩ rằng nó mất bao lâu để học tiếng nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người nào đó . "
Đây là một thế hệ đã lớn lên tiếng nói của họ khá nhiều .
Nhưng khi những điều như thế này xảy ra , những thứ thật sự đang thay đổi .
Đã có một sự suy giảm lớn lao ở Mỹ trong hơn 3 thập kỉ qua .
Ba tháng sau , tôi đã khôi phục , và cuộc phiêu lưu đã tiếp tục .
Chúng ta tìm ra những loại bất thường khác trong những quyền lợi của họ .
Nhưng lúc đó , những sinh vật đa chạm vào nhau , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào mà nó có thể được ? "
Vậy nên cơ học lượng tử nói rằng những vật thể tương tự như vậy .
Một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " Nry Nry NG . "
Đây , anh ta chỉ ra một tấm bảng trắng hiếm hoi .
Trong mỗi năm con đường này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì thế , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện trong thế giới giàu .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Đó không phải là điều thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " Phiến đá " .
Năm ngoái tại TED , tôi đưa ra một sự giới thiệu về LHC .
4 lần cuối cùng của chúng tôi trong 30 năm qua .
Nó không khó để thấy những gì những cô gái đang chống lại bản thân .
Có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ .
Hay cái này : " Lại giao tiếp là " .
Chúng ta có một vài đoạn video về đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng khi chúng cảm thấy ngắn ngủi .
Tất cả những thứ đi lên đó , họ nói có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải mô tả các vật thể lớn , thường xuyên xung quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ lại làm thế , nhưng tôi đã học được điều gì đó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn 3 điều mà tôi đã học về ngày hôm đó .
Và đối với Nathman , âm nhạc đã đưa anh trở lại với một người bạn .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về tiến bộ hiện đại mà đã làm cho chúng ta .
Điều này , trên toàn quốc , là dòng rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ấy đã giết chết ngay tại thời điểm của Trung Quốc .
Nó tốn rất nhiều thời gian dài , và rất phức tạp .
Hãy tự xây dựng những căn hộ tự cấp vào trường học .
Khi Stephen Hawking đặt nó , lửa vào những gì mà điện tích tụ ?
Số lượng thông tin bị giảm đi , nhưng vẫn không có không .
Nó có cảm giác về cơ thể bạn , nạn đói , nạn đói .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị biến mất về khả năng phân biệt .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không hề đào tạo .
Đây là một trò chơi trên mạng mà bạn cố gắng sống sót trong thời đại dầu mỏ .
Nó thật đáng sợ , và chúng tôi ghét nó , và nó cần phải được thực hiện .
Bạn không biết nó thú vị như thế nào để nghe câu chuyện của chúng ta .
Tôi không nói về miễn phí , bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi nhìn giống như với ông bà tôi chỉ vài tháng trước .
Sự quyến rũ có thể nóng , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Ông rất cao .
Ông chia sẻ nó và chia sẻ nó .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 thành phố .
Và điều này đã lan toả ra một cách tự nhiên , tự nhiên .
Và chiếc thuyền này , khá xấu xa , được gọi là Mutiêt Mutiêt .
Và một ai đó có tiềm năng nghệ thuật tiềm năng hơn rất nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi đùa với những thứ .
Họ nói , " Hãy để hiện diện cho những nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Đó là một nông trại ở vùng miền tây bắc Thuỵ Điển .
Nhưng khi tôi chọn một nghề nghiệp như một người trưởng thành , nó được lọc .
Cô ấy không đạt được gì cả . " Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi được cho món quà của một phép màu , không phải là ngày đó .
Các phi công đã biến máy bay vòng quanh , và chúng tôi không xa lắm .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh cho tương lai .
Ông ấy nói , " Không , họ làm điều đó vì lương thực tốt hơn . "
Đó có phải là điều mà bạn có thể chia sẻ kể từ khi còn vài giây nữa ?
Với năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về điều này 80 % .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Cái gì có thể khiến chúng ta ở đó ?
Không , không có tiền , không có tiền . Bạn đang làm gì ?
Tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm qua thời gian cụ thể .
Ở đây có một loạt các bức ảnh thực sự là một loạt các bức ảnh -- chúng ta đi đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả lựa chọn này có thể làm cho tôi tốt hơn .
Hãy suy nghĩ về một người đàn ông thứ hai ở Liviet .
Và câu trả lời là kiến trúc làm việc trên nguyên tắc của một chiếc bút chì .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực sự ngày nay .
Trên quan điểm này , nó nhận thức rằng lửa đã đưa vào các cuộc vận động .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong sự thịnh vượng -- mãi mãi mãi .
Những gì tạo ra thực tế và chuyên gia về nghề nghiệp phải làm gì với sự đồng cảm ?
Bà ấy yêu cầu anh ấy với anh ấy , và tôi rất vui vì điều đó .
chương trình truyền hình yêu thích của chúng ta ? Vịnh : Liệu Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một thứ gì đó có giá thấp , nó trở nên quá hạn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , nó có thể dẫn đến việc dẫn đến nhiều tổn thương hơn .
Ông Jain tự do là người yêu , không ai biết ông đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , chúng đang ngây thơ vào tôi , ăn tôi .
Và nó không phải bởi vì tôi đang đi , ông ấy là một con l .
Chúng đi từ sự lựa chọn thấp đến lựa chọn cao , chúng đang ở đó .
Và một vai trò đáng kinh ngạc mà một khu vực được bảo vệ .
Tôi thực sự nghĩ , trong quá nhiều nơi , đối lập với sự nghèo đói là sự thiếu hiểu biết .
Là một bức tranh biếm hoạ , tôi đang hít thở trong bầu khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn lại , những sự thay đổi này sẽ càng ngày càng có khả năng .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom Tom nói chuyện với không khí và tôi đã thử nó .
Và sau đó tại thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm sai lầm đó ?
Tại sao tôi không hỏi bố tôi ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Họ có khả năng lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn , các lựa chọn y tế , y tế .
Và ở mức độ lớn , đó là điều chúng tôi muốn làm bây giờ .
Một thành phần kinh ngạc đáng kinh ngạc -- một trong số 9 người .
Và tôi phải giải thích cho những nhà báo ở đó không phải là một bài kiểm tra .
Họ có một cách khác biệt về sự tương tác với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy cái Colossexy ở giữa , dòng sông .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn là .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị 3 / 3 .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , chính là cuộc sống .
Đó là tỉ lệ thuận chưa ? 2.5 đến 1 , ông nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân chính là chất thải của nó .
Vì vậy , những người ở đây có sự tham gia trong việc tạo ra nhiều phép màu .
Có những tác động mà bạn có thể điều khiển , như là đảo ngược và lọc .
Và vì thế tôi bắt đầu chơi , và tôi tìm thấy một thứ gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy nó , bởi vì nó sẽ lắc dưới chân cô ấy .
Nhưng giờ đây có một giải pháp táo bạo mới để đưa chúng ta ra khỏi đống hỗn độn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát các tài nguyên .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta đã làm nên những con dê này .
Cha tôi đang lắng nghe BBC News nhỏ , đài phát thanh .
Nhưng có một sự khác biệt chính xác : Sự khác biệt chính xác chỉ là những chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta gần với thế giới .
Và bạn nghĩ rằng anh ta đang phát hiện ra , nhưng anh ta không .
Tuy nhiên , tôi sợ sự đặc biệt , sự sợ hãi .
Là một nhà phát triển , cơ thể sống dọc theo con đường điển hình .
Và chai nhựa chúng tôi ném mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi quay lại 30 tuổi mà tôi thực sự có ý nghĩa này .
Cái gì là sân khấu ? Trên sân khấu bạn đang ở đâu ?
Vì thế chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của sự di chuyển .
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào trong thang máy ?
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách mà đã được áp dụng trong cuộc sống của chúng ta .
Và điều mà tôi đang nói là sự kinh doanh đang ở đâu đó .
đam mê đó có lợi cho sự phát triển của bà là điều quan trọng nhất .
Bạn không phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Và đầu tiên , tôi đề nghị các bạn về mô hình của các bạn . Rất ấn tượng .
Vì các cuộc bầu cử không mang hoà bình và ổn định ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể gọi cho chính mình .
Chúng được tạo ra để ánh sáng , âm thanh , cảm ứng và các bộ cảm ứng .
Vì thế để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó bắt đầu kế hoạch hoá .
Vậy là các tế bào thần kinh học được xử lý các tế bào thần kinh tạo nên .
Và đây là giai đoạn tiếp theo thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng một tỉ năm nữa .
Tôi không biết bạn có biết không , nhưng vi khuẩn có thể thực sự trao đổi DNA .
Nên tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một slide rất nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thật ra Rajasthan hơn hai năm trước .
Lần cuối cùng bạn nghe được ai đó nói về thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra cho mỗi quyết định .
Và bạn biết rằng kinh doanh người khác không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất ?
Chúng ta có thể khiến họ làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc giải quyết .
Bonoi , giống như con người , yêu suốt cuộc đời của họ .
Tôi nói , " Này , vậy cái gì bền vững về loài cá để sinh sản ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản thân .
Nó có nghĩa là " mang đến những gì mà trong đó , mang đến tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một marketing tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ , cách chúng ta sử dụng trò chơi điện tử ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn là , " Vâng . "
Anh ấy rất giỏi và anh ấy chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Đây là một phần đáng chú ý vì chúng tôi chưa bao giờ đưa ra một mục tiêu .
Xin cảm ơn . Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cám ơn rất nhiều .
Ví dụ , phát minh của ngôn ngữ là một bước rất nhỏ .
Và công nghệ blog này đã trở thành thứ tuyệt vời nhất cho tôi .
Và bây giờ có 10.000 người chết hàng ngày " Frion " .
Tôi đã bị suy nghĩ trong suy nghĩ rằng tôi đặc biệt duy nhất trong tình huống này .
Chúng ta thêm vào đó và thêm vào những bánh mì và sử dụng những vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến một thứ gì đó vô cùng tuyệt vời , vậy nên nó có ý nghĩa ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí tuệ và đam mê ?
Cuộc hành trình xe buýt đã lấy một tuần , và chúng tôi hầu như đã bắt đầu vài lần .
Ý tưởng đằng sau Blein là nó đang phát triển một thư viện .
Và tôi nghĩ rằng dòng chảy hiện tại của chúng ta không làm gì cả .
Chúng ta cần những hệ thống an toàn nơi mà một nhà điều hành con người có thể không đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh ta là Miguel .
Thực tế đó là một phần không chắc chắn rằng chúng ta nên di chuyển chúng ta .
Nhưng khi nói đến ý thức , những câu hỏi về hành vi là giữa những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy đã nói với tôi , " Làm ơn đừng cho tôi .
Có rất nhiều cách để mọi người có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Các bạn có thể thấy những con bướm , như những người lãnh đạo ở trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ rất phổ biến nếu không có những loài này tuyệt vời .
Chúng ta đang cố quyết định hệ sinh thái cơ bản của mình , và xem chúng đi đâu .
Bằng cách đó , bạn có thể chỉ là điểm mấu chốt mà họ cần .
Nghe có vẻ lạ , nhưng tôi là người hâm mộ cuồng nhiệt .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Một trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng tạp hoá trung bình ngày nay bạn có 45000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và rồi bắt đầu đánh bắt cá .
Tôi cho rằng ngay cả khi bạn giết người , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng sự tương tác cho điều này .
Bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật sự .
Tôi có một ngày tươi sáng . Tôi đang ngồi trong 1118 D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được nhiều điều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được nhiều điều về lãnh đạo .
Và thay vì chỉ nói về thông tin , chúng ta có thể kiểm soát kiến thức .
Vô cùng ở đây , Wona , một đường năng lượng mới .
Nếu không có ý thức , không có ý nghĩa gì trong cuộc sống chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Hãy khiêu vũ với tôi . Hãy nhảy cùng tôi . " Cảm ơn .
Cuối tháng 3 March LHC sẽ là một lần nữa .
Và những áp lực xã hội đã đi dọc theo vòng tròn đó là vô nghĩa .
Khi cô sinh em bé lần đầu tiên , cô con gái đầu tiên , cô bé rất buồn .
Vâng , tôi là một người bán hàng tự sát nhiều loại bé gái . "
Nhưng anh ta không thực sự bắt đầu làm một đoạn phim ngắn , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với khối u , quầy lại .
Có một vị thần Hindu , vị thần kinh .
Một cách để mở rộng xương sọ và đặt điện cực vào .
Đây là tôi trên đội bóng đá và trong Mzine .
Nói với tôi về lý do tại sao " giai đoạn " -- làm gì cho chúng ta ?
Đó là những người trẻ tuổi nhất của chúng tôi .
Và tôi nói , " Vâng , cô ấy , cô ấy . "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn một cách mà bạn có thể quan hệ tình dục .
Tôi sẽ nắm lấy những con dao kéo theo kiểu như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn thấy nếu bạn muốn .
Có phải bạn giơ tay lên ? Bạn có thể thấy một thứ gì đó chảy máu không ?
Anh ta đang ở đây ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi lớn tới mức tiêu chuẩn nhất .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm cho tôi .
Kiến trúc Architler đã thử nghiệm với cái gọi là " tài năng " .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể quay lại và tiến về phía trước .
Họ có thể nói về quan điểm của họ trên bất cứ lúc nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra những cách để giải quyết những thách thức này , những vấn đề này , những đau khổ .
Ngay bây giờ , nền văn hoá của chúng ta bị ám ảnh với chúng ta .
Những kẻ săn mồi như thế này , và đây là những gì họ làm .
Thế nên anh ấy đã làm những gì tốt đẹp sẽ làm , anh ấy viết một ứng dụng .
Và trong khoảng thời gian đó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm những điều , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta chi tiêu trong khi chúng ta đang trên trái đất này .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản về ký ức của chúng ta -- ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó phản ứng tốt nhất của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm và tương tác với con người .
Đầu tiên của những con đường này là một sự đa dạng đến sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến việc người ta bước vào các cửa hàng hỏi câu hỏi này .
Anh ta , quả bóng , chạm vào , chạm vào , chạm vào .
Và những gì là tốc độ của thành phố không khí ?
Phụ nữ bị buộc phải mặc đồ và họ ngừng lại từ thị trường .
Enica là sự phát triển rộng lớn để có thể tạo ra sự đa dạng của các lĩnh vực .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : thang máy từ nơi tôi đến .
không khí chứa đầy sức nóng và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên , và bật lên .
Vì vậy những gì tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng ăn ở nhà của mình .
" Bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là sự cô lập của nạn nhân .
Và tôi nhìn cô ấy và nụ cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết cảm giác thế nào mọi người sẽ trở nên như thế nào .
Có hàng triệu năm để đi đến Mỹ Latinh .
Đó là một trong hai tỉ năm làm việc .
Và tôi có thể chơi một số thứ mà tôi đang tìm kiếm ngày hôm nay .
Tôi có nên chứng kiến email này không ? Tôi có nên vẽ bức thư này không ? "
Không phải công việc , tác phẩm vẫn còn tối ưu như tối thiểu .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng tôi đã quăng những dây thần kinh trên những gì đang xảy ra .
Và khi bạn được miêu tả khoa học , sự sắp đặt của môn hoá học .
Các bạn có thể viết các bạn có thể đã viết ra được không ?
Bạn biết đấy , thường người ta nói , " Tôi không biết cắt làm thế nào .
Nước Mỹ có tỷ lệ nhiễm cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi chỉ ra ngoài kia làm những việc mà chúng tôi đã làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi đang ở đây cho tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu tăng cường rất nhiều động lực .
Giờ hãy nhảy lên MoMA , một lần nữa ở New York .
Lúc đó , nó như là một bộ phim được gọi là sự thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô . "
B có lợi ích , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Chị gái đã làm được điều đó đã được đưa vào giáo dục trại .
Ông nói với chúng tôi đi theo con đường bên dưới con đường .
Không phải từ " Tôi " , " và từ " chúng ta " 32 lần .
Đó là một trong 6 con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
L.A , nước Mỹ tham gia vào thành phố đó là thành phố sở hữu .
Đây là Nam Cực : Thống chế , thức ăn nhanh , hải sản .
Nhưng sự tự tin và sống trong thời đại số thì không có mâu thuẫn nào cả .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ họ và giúp đỡ những người khác .
Màu sắc , xe hơi -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những khoản tiền mà sẽ không được cho phép là những người hướng nội .
Bạn có phải là thứ gì đó nhỏ hơn , bảo thủ , bảo thủ ?
MPT sẽ ở trong chương trình này , rất tuyệt .
Serve tại nhà bếp . Clean xây dựng một khu phố .
Ông nói , " Bezos , tôi cần vào nhà .
Vì vậy , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .
Nó được tách ra từ A , A , B , C , và vân vân .
Một trong số đó , bằng cách , là điện thoại không bao giờ vỡ .
Tôi không , có lẽ , sẽ mang tất cả các bạn đến với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy lý do tại sao không quá trống với đoạn video này .
Quy tắc quay trở lại : Này , M54 ! M54 !
Bước 1 là bước tôi đang mặc , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi đã giới thiệu những kẻ giết người .
Chúng ta sẽ gian lận các bạn mỗi bước trên mỗi bước , bạn của tôi .
Chúng ta cần tất cả các bạn để hiểu bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .
Ở Mỹ , Viện Y tế của Meine Medicine nó tại 100.000 .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một cái bánh mì nướng bánh .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí .
Và tôi vào ô tô và tôi cảm thấy bị choáng ngợp --
Nó đến cái bàn gần , gần như trắng , màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng trong nghiên cứu này là giáo viên cũng bị ám ảnh .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có cái chết ở Đức . "
Đó là những gì vật lý thực sự đang làm , mô tả sự nhận thức về sự nhận thức .
Ông ấy đã bị chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông ấy đã được thực hiện .
Người đàn ông trẻ này thông minh từ New Jersey chỉ có tự tử .
Tôi có cha mẹ và gia đình và gia đình người đã chấp nhận tôi vì tôi .
dự án này cũng tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của việc tái tạo lại .
Họ đã tìm kiếm những bức ảnh và những chiếc máy bay và những chiếc máy bay SD .
Tôi hơi hoài nghi , nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho phép đó là tạo ra những đường dẫn của đường xá .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng suốt 50 năm tới .
Đó là một loại bột nhào làm từ bột nhào đen .
Sự hiểu biết của nó được gắn với một chức năng cụ thể mỗi chức năng .
Vì vậy , nó là về một ý tưởng hơn là một khoảnh khắc thực sự .
Vì vậy một công dân đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Tại sao chúng ta vẽ kĩ thuật công nghệ trong các cửa sổ ?
Và chúng tôi đã bắt đầu với huỳnh khí helium .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con cái của riêng mình , và tôi tự hỏi về cái thuyền .
Giống như hầu hết người lớn trên thuyền , mẹ tôi đóng một chai nhỏ .
Trước khi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Để thích nghi với việc thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi đùa .
Nếu bạn có thể có bất cứ ai trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Để thực sự sâu sắc , bạn có thể thực sự có được các vết nứt .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến Quân đội Art.com .
Những người đó vẫn ở trường học , bên cạnh những người đã bỏ học .
Không phải tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi rất thích nghi .
Các nhà khoa học đang ở các điểm yếu tại một kết cấu xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của các hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Bạn gắn nó với một âm thanh đặc biệt và rồi điều chỉnh nó .
Các bạn không sợ sự xấu hổ của sự chối bỏ các bạn ?
Nước Mỹ là một trong hai loại nước lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có những áp lực nhỏ này liên kết với một cái iPhone hay cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ với vợ mình , với bạn bè tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người khác ở đó , tôi sẽ mở nó ra .
Đây là một xung đột trực tiếp giữa trải nghiệm bản thân trải nghiệm và bản thân tôi .
Ở trường cấp 3 , tôi đi xe buýt tới một giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện khoa học kết thúc .
Tôi đã học được nó từ Cub Scb vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ sẽ có sự khôn ngoan để tìm thấy .
Và vì thế , đây là giá trị của kinh nghiệm , của quá trình này .
Và cùng một nhóm từ đó trở nên tồi tệ nhất trong việc trở thành một người tốt nhất .
Những dây nối dài 13 ngàn mét khi máy móc làm việc trong điện .
Và giống như bất kỳ thiếu niên nào , cô chỉ muốn trở thành người thích và thích hợp .
" Ash , cô biết thói quen của mình Antoniaio ?
Nếu bạn không phải là một người nuôi ong , bạn không phải là một người nông dân .
Nhưng bạn không bao giờ biến một chiếc Gaddam giống như vậy . "
Ông nhìn tôi nghi ngờ , nhưng may mắn là ông tin tôi đi .
Điều đó khiến chúng ta trở nên hơi kỳ vọng và rất dễ đoán .
Tôi không phải là một con robot ; Tôi không làm những điều giống nhau mỗi lần .
Twice trong một ca khẩn cấp , tôi đã bỏ phiếu .
Và họ phát hiện ra rằng CEO trung bình ở 139 trong một tuần .
Cô ấy tìm ra cách để nghiên cứu tiếng Anh và phát hiện tiếng Anh .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên bàn tay chúng ta .
Vì vậy , rất nhiều testosterone , nhưng không phản ứng gì với nó .
Các hộp màu xám không chạy trong phần mềm ; chúng hoàn toàn khác biệt .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong phòng thí nghiệm khách sạn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có sự giàu có . "
Thay vì đẩy nước , họ dùng các kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng tôi có trò chơi tuyệt vời , chúng tôi có con cừu .
Đây là bức tranh bức ảnh chụp bởi nhiếp ảnh của cô ấy tên là Todano .
Và đột nhiên , anh ta sẽ không còn xuất hiện nữa .
Đó là những người mới của chúng tôi . Nó được gọi là Nunaja .
Đây là Gunhethieim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên khắp thế giới về khả năng có mặt ở đây .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể cho biết bức tường là gì .
Nhưng tôi biết điện từ điển đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Kính hôn nhân của tôi mọi thứ . "
Và nó làm tôi lo lắng : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta đều tạo nên những ký ức .
Họ sử dụng các cuộc tấn công để thực hiện rất nhiều tiền , và rất nhiều sự việc đó .
Và nếu bạn đang tự hỏi về những con nhện kia , đó cũng là những ngày thứ sáu .
Qua thời gian chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ đây là một đặc điểm .
Và ngày nay , một người mẹ ở đây ngày hôm nay nằm ở vùng thứ 5 .
Bạn thấy bên trái những giải pháp khác nhau , những giải pháp khác nhau được bắt đầu .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội đó có thể quan tâm đến họ .
Trong một giây , tôi đã mất đi tất cả các chuyển động và xuống dưới chân tôi .
Và bạn bè tôi từ Honduras yêu cầu tôi nói cám ơn TED .
Không , bởi vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để nuôi lớn hơn cả thế giới .
Tâm R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi rất lạc quan . Bạn biết đấy , Pháp và Nhật Bản đã làm một số việc .
Và những hạt đó là nước , nơi đám mây của chúng ta là đám mây .
Vi khuẩn là một điều kì diệu . Máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như những gì chúng ta làm là những người vĩ đại nhất trên thế giới .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một quy mô điển hình quy mô điển hình bằng tuổi tác .
Và nó có một câu chuyện đột ngột trong dòng suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành bởi vì ai đó đứng lên và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời mình ?
Sau đó bạn phải cho họ những người tốt nghiệp , phục vụ , phục vụ cho họ .
Người này có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .
đam mê đó có lợi cho sự phát triển cá nhân của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Hai điều quý giá nhất mà chúng ta có là thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Và tôi hi vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải của tôi .
Gần đây , những người có thể sống với những chiếc máy bay .
Và điều đó có nghĩa là không hiểu sai , nghĩa là mở , nó có nghĩa là tạo ra sự khác biệt .
Ví dụ như , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Anh ta có một sự đe doạ nguy hiểm gọi là bệnh viêm phổi .
Nếu có một sự bất bình đẳng trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .
Bây giờ anh ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ của việc này như thế nào ?
Khi 17 tuổi cô ấy trở thành người vợ thứ hai của một người mẹ cô ấy .
Cô mở một cửa hàng máy tính rồi nghiên cứu về một nhà kinh doanh và mở một doanh nghiệp khác .
Và khái niệm của chúng tôi thật sự được sáng tác trên một khái niệm lãng mạn rất lãng mạn .
Đây là những gì trong kỹ thuật , bạn có thể gọi là hệ thống điều khiển thật sự .
Và bạn biết đấy , một phần trong cuộc sống cần tất cả những thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may , không may là ít nhất thì cũng có thể hiểu được những điều tuyệt vời .
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đó là câu chuyện thực . "
Rick Szvicini ở Microsoft . Một sự hợp tác rất tuyệt vời .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo trong phương Tây trong một thời gian dài .
Nhạc công là những cô gái nhỏ , cô gái bị ca và bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt này , tôi cố gắng xác định tính cách của nó .
Sự tham gia vào một trường học có nghĩa là sự nhận thức của cô ấy và tên cô ấy .
Đứa bé ở trong quán cà phê không có giá cả , nhưng tôi đã sẵn sàng cho chiến trận .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không đi qua nó .
Nhưng trên Internet mở rộng mở rộng mọi thứ là công chúng , vì vậy mọi người đều có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch đó được xác định bởi một người FBI .
Điều này trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể bảo họ ra , đừng bỏ những người tiêu dùng của mình . "
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong nền văn hoá của chúng ta về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ .
Vậy rõ ràng rằng tất cả những điều này sẽ không phù hợp với trường hợp của tôi .
Và chỉ như thế , một , một trong những công ty đột nhiên xuất hiện .
hoặc " Làm thế nào mà chuyến đi tới Albania ? " hoặc một thứ gì đó như thế .
Và rồi anh ta thêm vào đó , thật sự rất mạnh mẽ , nó đã phá huỷ toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau những từ ngữ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng những gì tôi đã làm là mang không gian với chúng ta vào sâu .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và đưa chúng tôi một lợi thế cho một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Điều duy nhất thực sự là lựa chọn , không , và bạn không làm gì sau đó .
Năm 1957 , 5 người bị từ chối và tạo ra sai lầm .
Trong khi đó , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác biệt .
Họ phải ra ngoài nhanh , nên tôi bắt đầu kế hoạch để giúp họ thoát ra .
Vì vậy , nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Tôi trả lời , " Tôi nói , " có một vài ví dụ về những protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất nhiều sự phức tạp hơn bình thường so với chúng ta .
Và câu hỏi là : Làm thế nào công nghệ có thể , công nghệ mới , thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một loạt tự hào về Micholery Collins .
Những nhà chính trị nói rằng , tổng thống của chúng ta nói , thậm chí là CEO của chúng ta .
Người phụ nữ đã mang chúng tôi những bức ảnh này , cũng như những bức ảnh .
Chúng ta có những con số để cung cấp 3 tỉ người trên hành tinh này .
Và trong toán học , cũng không phải là sự hối lộ của Irắc .
Tôi kết hôn với một người đàn ông và một người đàn ông nhẹ , và chúng ta có ba đứa trẻ đó .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào của bạn và cho bạn 5 chuyến du lịch .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng tìm hiểu thế giới , hiểu về khả năng của sự giới hạn .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hướng chúng ta theo cách mà chúng ta không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra những vật chất độc hại này , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự phát triển , sự sáng tạo , phát triển không phải từ những ý tưởng trong đầu chúng ta .
Bạn phải đăng ký một mẫu thiết bị của những chữ viết .
Nghe có vẻ , ánh sáng mặt trời , mặt trời , mọi thứ đều có thể tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định thực hiện một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi đã chọn để thử nghiệm .
Ông nói , " Ngài Stevenson , cậu đã viết cái chuyển động này không ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn thấy chúng thông qua một cách an toàn , tôi sẽ làm .
Chúng là 75 % năng lượng tiêu thụ năng lượng -- lên tới 80 % lượng khí thải .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi điều đó sẽ mang lại 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm giác đó từ trò chơi và áp dụng chúng cho những công việc thực tế ?
Và sau đó , những tác dụng như khuôn mẫu và khối lượng đó áp dụng cho toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết lý .
Nhà thần kinh học của nhà thần kinh là đầu tư . Họ sử dụng những cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được mà không cần phải hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của những gì nó trông giống như thế nào khi nó trở thành mùa hè cuối cùng .
bất ngờ , tôi được giới thiệu với vẻ đẹp của vẻ đẹp .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng hay đấy . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều hạt và những thứ như thế .
Nhưng đó là một bán rất khó khăn bởi vì bộ phim hay một bán rất khó khăn bởi vì tôi ?
Mọi người đã xem phim " The Diego and Buz và Buồn bay ? "
Và tôi đang bay một chiếc máy bay nhỏ bay qua cồn cát .
Và tôi , như một đứa trẻ , luôn luôn vẽ truyện tranh , vân vân .
Đây thực sự là tác phẩm của Noel Datre tôi đã đăng ký một cách chắc chắn .
Với nhiều lựa chọn lựa chọn để lựa chọn , mọi người tìm thấy nó rất khó để lựa chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái , chúng tôi bật máy bay lần đầu tiên .
Đó không phải là một chính sách hoạt động , mà là sự phân biệt chủng tộc .
Và đây là sự tổng hợp giữa tôi được gọi là chứng rối loạn thần kinh .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên thoải mái hơn , mạnh hơn với nhiều hơn .
Trên thực tế , đây là trạng thái của tất cả những gì tôi vừa chứng kiến .
Vũ trụ , cây bút chì sẽ chỉ quay trở lại hướng ngược lại .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ chúng là như vậy .
Nhưng lần này , tôi có thể thấy những con sứa bị giấu trong những cái lỗ .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều bể chứa nước trong đó .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một chút thực sự sẽ đi theo đường dài .
Ông được đặt trên thuốc kháng sinh và ông đã hồi phục sau vài ngày .
Và con non này nhảy lên và chạy tới người đàn ông già này .
Đột nhiên trước khi ông ấy là một chiếc máy quét , quét lau xơ .
Đây là những thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi đã thấy -- thực sự đã phá vỡ những chiếc máy bay của tôi .
Tôi lớn lên với một người mẹ dạy tôi rằng điều này ở ngoài cửa sổ .
Tôi nghĩ lý do là vì chúng ta cảm thấy rằng có điều gì đó đang xảy ra .
Cho đến khi tôi 7 tuổi , gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà mỗi cộng đồng có thể tự nuôi sống bản thân ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một điện thoại di động giúp bạn tự do cá nhân .
Tôi nhận được tất cả các công viên của mình từ một thị trường và các cửa hàng thị trường .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi chính phủ tấn công dân chống lại những công dân của họ .
Nhưng những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có thể với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt mà không có gì xảy ra trong cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ nhặt mà bạn có thể áp dụng một chiếc lửa .
Khi tôi còn là một người đàn ông trong đại học , tôi đã học lớp đầu tiên .
Và thế là tôi đã làm điều này theo cách tương tự như bạn tạo ra một con chip máy tính .
Nó kéo dài và sạch , giống như bạn lấy một mảnh biển .
Đây là những con cừu cổ xưa , được làm từ những con cừu chết . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với ai đó .
Và tôi không có nghĩa là chỉ tốt trong thành công , mặc dù nó là một phần của nó .
Tôi tính toán tính toán nhu cầu ở 21 tỉ giờ mỗi tuần .
Bởi vì , tất cả các dự án đều có một cái kẹo dẻo dai dấy không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào cấu trúc phát triển .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía Bắc Amazon chỉ mới bắt đầu năm ngoái .
Diễn viên trả lời cho bạn , Narphái Berlin . "
Mẹ tôi cũng bảo tôi đặt 2 E vào tên của tên tôi .
Và làm thế nào chúng ta học được cách đối phó với sự thật không ai nghĩ đến con người ?
Đây là tôi tại một bữa tiệc ở một vài ngày trước khi tôi chụp ảnh Pháp .
Sequẩn ở Nam Hàn Quốc là nhiều thử thách hơn nhiều so với tôi .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi nhỏ nhất mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang găng tay , và chúng ta phản ứng với nhau .
Và nếu chiếc xe và lái đều đủ tốt , bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với các bạn về những vòng tròn và tâm thần .
Đây là thế giới hoang dã hoang dã hoang dã ở Congo .
" Tuyệt vời , " George nói , " Tôi sẽ lấy súp . "
Tôi đoán loại hình nhân cách , tôi sẽ rất thích thú .
Và anh ấy nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói lại Tony một lần nữa .
Và đó là mảnh kim loại mà tôi sẽ nói đến trong một phút .
Đây là bốn điều mà tôi đã nảy ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và giờ tôi sẽ đặt chân vào để thể hiện một số biểu cảm hơn .
Nội dung để xuất hiện cho nó , bất cứ cái gì có thể .
Dưới sách là nghề nghiệp của tôi nhưng nó còn hơn thế nữa , tất nhiên .
Nhưng cùng lúc đó , nó là hiện tượng bí ẩn bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi không thể chịu đựng bởi vì tôi phải nghĩ về những gì tôi nhìn thấy hàng ngày .
vào toà nhà và ngồi phía sau tôi , gần như ở bàn ăn .
Tất nhiên , là một trong những ứng dụng này hiển nhiên cho một công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về 1 vị thần ở Tây Phi .
Vào đêm tối hôm đó đã đến và nói với chúng tôi rằng ông phải đóng cửa tiền .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với FQ ban nhạc .
Và đó là sự thay đổi tương tác chúng ta có con người với môi trường ở ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng ta có thể tạo ra ý nghĩa từ mã này .
Nhớ rằng , nó miễn phí ; không ai trong chúng ta đang làm bất cứ điều gì về điều này .
Tôi yêu bức tranh này , bởi vì đây là một người khác và đó là phòng của anh ta .
Họ có một trang web , họ đã suy nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy thì , bẻ cong từ đó , nên báo cáo 20 chữ số trông như thế nào ?
Tôi rời bên trái , địa chất , địa chất , đặc biệt là nhiên liệu sinh học .
Bây giờ , chúng ta đặt rất nhiều cacbon mỗi năm , hơn 26 triệu tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một phép màu .
Và nếu bạn muốn một điều cuối cùng trong việc làm việc , bạn phải đi kim .
Giờ đây , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như thế này .
Và từ đó , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ đơn giản là lần nữa .
Và như vậy , tảng băng này cho bạn thấy một mặt khác của nó .
Đó là một câu chuyện kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào mà nó không được thay đổi .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Đây là cha của người cha đã bị phê bình từ Panchen đến Panama .
Tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để thực hiện điều này .
Đối với những ai không biết , chứng minh chứng minh chứng minh rằng có nghĩa là chứng minh .
10.000 người mỗi tháng đều có vị thần , " Tôi xấu hổ không ? "
Tôi muốn giới thiệu tới các bạn một người đàn ông mà tôi muốn hy vọng và can đảm .
Ông ta sử dụng một vài khoảnh khắc , khắc để làm đúng , và đã biến mất .
" À , chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta đã nghe thấy nó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu với tư cách là một người đứng ngoài Esperin , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải tất cả các thiết kế , làm cho bản thân mình .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể lấy máy ảnh .
Một số bạn có thể biết , tôi có hơn 4000 người trên Twitter .
Và khối lượng của tôi , trong việc đánh giá của tôi , đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong quá trình riêng của tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng để làm mọi thứ tốt đẹp hơn .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng những gì họ làm , không phải như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ ơi , đây là mái tóc của con . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về một vai trò hoạt động trong việc tạo ra những ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 công cụ Europa và chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , như điện tử , dường như chỉ có vài thập kỷ .
Đây là một ý tưởng rất phức tạp , rất phức tạp , sử dụng ý tưởng trong đầu tôi .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng ở trại tị nạn , chúng tôi hạ cánh trong Melbourne .
Ví dụ như , tôi không muốn đưa cho một con cá như một con người .
Ý tưởng ở đây không phải chỉ để vận hành trong phòng kiểm soát .
Và nếu bạn không nghĩ bạn sẽ nhìn vào cái gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chiếu một nhà khoa học giống như một nhà khoa học .
Đó là lúc chúng ta học cách tin tưởng và chúng ta học về các quy luật trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim "
Chào mừng , và tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này đang thực sự làm gì đó .
Một tên là " Jamie " và cái khác được gọi là " Sống . "
Về mặt khác , bản thân tôi nhớ lại một câu chuyện khác .
Và vì thế , tôi thực sự bị lôi kéo bởi sự khám phá sâu của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta tối ưu hoá , như con người , để làm những việc khó khăn .
Nếu bạn muốn thấy các đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .
Điều này gần như chắc chắn là quá hạn chế -- có lẽ thậm chí cho loài cá , hiển nhiên đối với chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong khoảnh khắc khi tốt , và có lẽ là về việc làm chậm lại .
Hãy cùng xem xét về vấn đề này trong quá trình sản xuất than củi .
Đây là một phương tiện mà mỗi nền văn hoá cụ thể mỗi nền văn hoá cụ thể trên thế giới .
Có những khả năng tuyệt vời với điều này như một cách sáng tạo để chia sẻ với mọi người .
Và tại sao ? Bởi vì Panbánh và tôi là người , chúng tôi đều liên quan đến nhau .
Trong nhiều tuần , những tình nguyện viên tình nguyện viên và người ngoài hành tinh đã tìm kiếm những thứ tương tự .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân thực trong cuộc sống thật .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng may mắn , có thể đặt hai con số lên nhau .
Những kết luận mà chúng tôi đến là ảo thuật đã bị thay thế bởi máy móc .
Một lần , xe buýt đã ngừng lại và bị cảnh sát bảo vệ bởi cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn nhìn thấy Van Gogh thực sự tạo ra thiên thạch này ?
Chúng tôi đã tạo ra một đội ngũ , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay để xây dựng hàng tá của những cái này , hay hàng trăm cái thế giới , thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại đã nằm trong tay của người dân Argentina .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn , bạn đi sâu vào kim .
Tôi đọc một nghiên cứu về một năm trước vì vậy nó thực sự kích thích suy nghĩ của tôi .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài này với Stephen Lawler của Stephen Lawler .
Nó không phải là -- hoá học kỹ thuật số , John , John , nó sẽ như thế nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì cả ? " Và tôi nói , " Không . "
Điều đó ảnh hưởng đến xương , một số loại các bộ phận cấy ghép .
Những người này bị nô lệ ở trong phòng tôi ở Ghana .
Hoạt động . Một con chim cánh cụt Android .
Nó là một sự cô lập , và nó không bao giờ bị tổn thương lần nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên nhiều khác biệt , và sự khác biệt rõ ràng trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm cuối cùng của lịch sử kiến trúc .
Thế còn những thứ Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như Ai Cập ?
Chúng ta chọn một vài người ngẫu nhiên mỗi năm và chúng ta có công việc với chính phủ .
Khi tôi còn nhỏ , ông nội tôi đưa cho tôi chiếc túi nhỏ của ông ta .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những điều có thể làm cho Flynn .
MPT là một trong những nghệ sĩ graffiti nhất trong thập niên 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được làm để đo lường kinh nghiệm hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là hầu hết giờ rưỡi .
NASA có một cụm từ mà họ thích : " Faileo không phải là lựa chọn . "
Tất cả những phim này , làm tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
Đây là siêu máy tính được gọi là Vương Quốc Xã Vương Quốc Gia , tất nhiên .
Nó là một blog mà bạn có thể nhìn thấy cách để xây dựng các khu ổ chuột .
Và lý do là các sinh viên được huấn luyện để tìm ra kế hoạch đúng đắn , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề về Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ khổng lồ này tăng lên mỗi cánh từ phía bắc .
Toujin Bilbao gồm khoảng 2500 % sau toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà triết học và triết học thường quan sát vật lý là sự tò mò .
Cuối cùng , những thử nghiệm dương tính với thách thức kinh tế và thách thức an ninh quốc gia của chúng ta .
Tất cả mọi nền văn hoá đều liên tục tồn tại trong một khả năng mới của cuộc sống .
Nếu tôi yêu cầu bạn đặt tên cho tôn giáo tuyệt vời của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong kinh nghiệm của tôi , đó không chỉ là việc nói chuyện với các bạn , mà còn lắng nghe .
Do đó giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi quan quốc gia chỉ vài người .
Và thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , lên đến 2 năm .
Chúng ta đã đưa cho những đứa trẻ Bletttin và thấy chúng chơi đùa với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó mất phương pháp mà chúng ta không hiểu được .
Chỉ có khoảng 12 % những quyết định họ làm một giờ hay nhiều thời gian hơn .
Và tôi rất thích cho các bạn thấy tuần hoàn của tôi lúc này .
Sự tưởng tượng của chúng ta không thể so sánh với trí tưởng tượng của con người .
Các kĩ năng và các kỹ năng được giải quyết để thành công mạnh mẽ .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó theo cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Sự tham gia vào thử nghiệm thử nghiệm cho họ tự do để điều hành một thí nghiệm .
Ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực ở trong một trận đấu .
Chúng ta không biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều với tôi , và tôi không hỏi câu này một lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể dùng ngôn ngữ và giao tiếp với con người ?
Điều này hợp tác rất thú vị cho kế hoạch kinh tế và một loạt các lĩnh vực khác .
Và vì thế tôi cho rằng đây là câu hỏi giống như một câu hỏi vật lý của sự thông minh .
Khi cô ấy thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ câu chuyện của mình với chúng tôi .
Và chúng ta cần chỉnh sửa nó trước khi chúng ta thực hiện một cách chính xác .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và chia sẻ sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây ra những tổn thương của bạn , vì thế bạn không hạnh phúc với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là một trong những người khác .
Và những bước tiếp theo , như những hệ thống não bộ và , mất một vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi có một buổi chiều ở Gary .
Và ông ta nhìn qua cửa sổ , và ông ta có thể nghe tất cả các lỗ hổng này .
Và thẩm phán đã đánh giá anh ấy như một người lớn tuổi , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Cho tôi những gì nữ quyền bình thường về nữ quyền . "
Đừng đợi cho đến khi bạn tạo ra hàng triệu , tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống .
Có một truyền thống dài ở châu Á về sự bí mật của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách tách ra .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì xảy ra ngày hôm đó chỉ bằng cách giám sát các hoạt động đang diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi rất đơn giản về slide này , và nó có thể tiếp cận .
Tôi muốn đưa những viên tàu chở hàng và chuyển chúng thành những quả banh .
Vì thế tôi đã nhận được một phong bì nang rộng lớn với một chiếc nhẫn bên trong .
Tôi đã lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở châu Phi .
Điều thú vị là thời gian thực sự kiểm soát hệ thống đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Thật là rất , rất quan trọng , và trong trường hợp này , kết thúc .
Khi các quốc gia cùng nhau ở các nơi như Copenhagen , họ không chỉ thảo luận về CO2 .
Chúng ta rất cần những kỹ sư giao tiếp từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và một ứng dụng di động , gọi là Kính Google .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng trống , và mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ về dự án mà tôi sẽ cho các bạn thấy .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể quay lại với một số hiểu biết cổ xưa hơn về mối quan hệ giữa con người và bí mật sáng tạo .
Điều đó sẽ gây ảnh hưởng tới bệnh nhân , nhưng chỉ một ít hơn rất nhiều so với trước đó .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng thấy rằng hình ảnh tiếp theo là không có gì cả .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng được một bông hoa rất tuyệt vời và ảnh hưởng đến con người như thế nào .
Nó được thực hiện vào tháng 4 năm ngoái bởi vì họ bị xâm nhập vào nhau .
Các bạn thấy đấy , với mực nước và mực nước biển , chúng tôi đã chết ...
Nếu bạn đặt tên cho nó , và anh ta gọi là Al nào .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong vụ nổ đường cong này .
Sau đó bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , mất ít hơn một triệu năm .
Vaclav Hav , người lãnh đạo tuyệt vời Cch , đã nói về điều này .
Điều này đã được thu thập mọi thứ , kiến thức , và làm cho nó thông qua Internet .
Vì thế chúng tôi đã có thể đối phó với những người quản lý kỹ năng điều khiển .
Chúng tôi muốn kể cho bạn nghe một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , làm thế nào để chúng ta tiếp tục tiến lên -- đây là cách tiếp cận đúng không ?
Và bạn biết đấy , theo cách đó trong hành trình khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Nghe thật điên rồ . Nhưng quay trở lại chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % trong số tất cả các trường hợp không có kết quả .
Tôi sẽ mở cánh tay , và tôi sẽ cho bạn thấy rằng không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi sẽ tan vỡ từ đá .
Đây là vùng Kangerde River River ở phía Tây Ban Nha .
Bạn của bạn ? Nó có thể chỉ là một người phụ nữ mà vài người phụ nữ đã thoát khỏi bạn hôm nay .
Nhưng đối với tôi , ngạc nhiên , tôi không cố gắng xoay quanh .
Vậy nên bạn có những mảnh thép rất nhỏ trong đó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào ngày 17 tháng 2 , họ đã trải qua nó lại với một lá phiếu khác của 114 .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở với những con dao .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước cho thành phố này .
Và tôi thấy Mrổ . Bố ơi , cô ấy đã ít bị hư hại hơn .
Và cuối cùng tôi đã thoát khỏi xe và tôi bắt đầu đi bộ tới toà nhà .
Và đây thực sự là một tác phẩm rất lớn lên của kim loại .
Tôi sẽ quăng vào da của tôi và chạy qua cái kim này vào bên kia .
Những dòng chảy này được chia thành 15 tế bào , được gọi là giai đoạn .
Nếu bạn có nắp chai , chúng sẽ hiệu quả hơn bất cứ hình thức nào .
Nó ấm áp , nó tối , nó rất tối tăm .
Bạn ở đó , bạn muốn đi đến phần kết của còi còi còi cóc .
Tôi muốn làm tốt nhất của mình để giúp những người khác sống sự thật mà không xấu hổ và sự xấu hổ .
Bạn có phải có một quan điểm -- nhưng bạn biết nó sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta chỉ cho mọi người , sau đó chúng ta cũng có thể quảng cáo một số thay đổi .
Và hãy nhìn những người này , thay đổi một cách vững chắc và bỏ đi những yếu tố đó .
Buồn thay , vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không hề như vậy .
Làm gì để làm ? Đâu là giết chết , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .
Thay vào đó , Einstein đã nói mọi thứ đơn giản như thể , nhưng không đơn giản lắm .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của bất cứ thứ gì mà tiếp theo đó là gì .
Có thể sử dụng ảnh hưởng đến con gái của bạn , chị , người bạn thân tốt nhất của bạn .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và thời thơ ấu của tôi và những giấc mơ của tôi .
Tôi dành phần lớn thời gian trong hàm lượng của mình , trong tù , vào tử vong , chết .
Hầu hết những ý tưởng của chúng tôi đều điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã hoàn thành .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng chỉ không hiệu quả cho những lý do có hệ thống .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Mình thích , trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở phía sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với 100 loại chương trình khác nhau trên màn hình , không có cách nào để thất bại .
chắc chắn rằng chúng ta muốn con mình lớn lên như những cá thể khoẻ mạnh .
Jason chỉ 32 năm tuổi và đã ra khỏi đây từ New Jersey .
Cộng thêm một chút nữa cho một vài người nghe và bạn đã tạo ra một cỗ máy nhiễu .
Và hơn 10.000 s đã xuất hiện ở Hà Lan đã được xuất hiện .
Và hãy tái tạo lại chúng bằng một quá trình giống nhau để quan hệ tình dục . "
Chúng tôi thiết lập một cửa hàng nhỏ gần cửa hàng gần đây nhất của cửa hàng .
Hai trong số các dây chuyền cho đi học , mỗi lỗ hổng nằm ở bên kia .
Ở góc độ , có lẽ đã có khoảng 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ấy đang điều hành nhu cầu của những con non .
Thiết kế nhận ra sự hợp tác này như bản chất của quá trình .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là cố gắng ghi lại những bàn phím Siêu .
và Trung Quốc , và Trung Quốc thật sự đúng đắn về cách mà bạn thực sự cân bằng .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ phải gần như không .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm theo cách của thành phố quê hương .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể nghĩ ra những trường công cộng cho con cái của họ .
Và họ nhận thấy rằng thành phố không bao giờ đào thoát những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo , một đứa trẻ nghèo .
Ông nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa cháu mà họ là những người đặc biệt . "
Một trường học thuộc về các đại học , bởi vì nó phải 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một phần ba , và sự thật đáng sợ .
Và thế là tôi tìm ra một công ty tên là Zalman ở Pittsman .
Đây là một người chơi game trên một thứ gọi là chiến thắng .
Chúng ta có thể nhảy , nhảy , và nhìn vào tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự bão hoà của thực tế ; nó tạo ra giải pháp thực tế .
Và để tôi hỏi các bạn , khi nào là lần cuối cùng mà các bạn hôn một tấm gương ?
Và cột vỏ bào ngư cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Vậy cô sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói với họ rằng chúng ta lớn lên với điều đó . "
Vì vậy , sự tự do của Clily Clitể có hai cuộc vận động chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn rất nhiều năm . Cô ấy đang trên tàu quay trở lại .
Đó là một người nào đó , bị đâm vào , 4 lần trong số 10 lần .
Tôi nói , " Đúng rồi . Tôi đã làm . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì thế chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị bắn bởi Stuxnet .
Bonoi , cùng loài tinh tinh , sống hạnh phúc nhất .
Điều này cũng là phần giải trí của bài nói chuyện này , nên tôi hi vọng các bạn sẽ thích nó .
Và mặc dù không phải là rất lớn , có rất nhiều quan tâm đến vấn đề đó .
Đây là nơi mà mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , đồ ăn , TV , truyền hình .
Đây là từ trường trung học trung học , nhưng hãy xem .
Nó được gọi là thử nghiệm di chuyển . Chúng tôi gọi là " theo dõi nó ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành nó , " nhưng trí óc tôi ở trong xe .
Và tôi chơi chuyển động đầu tiên của Beethoven ở Conolas .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là những gì mà quá trình sáng tạo của tôi là -- Tôi không phải là con lợn !
Và tôi nghĩ áp lực của nó đã giết chết nghệ sĩ của chúng ta trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những tấm bát nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi nấm .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy hy vọng .
Công nghiệp của ngành công nghiệp khác thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động .
Đó là cách giúp đỡ của những nạn nhân khác , và đó là sự tái hiện cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một lỗ trên giữa và bây giờ bạn đã làm một miếng nhỏ .
Chúng tôi có một nhóm người ở Boston vào năm ngoái qua Code Code Mỹ .
Hãy nói tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước biểu diễn cho một bộ thông tin di truyền trong quy mô .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi người mù .
Những con đực , giống như những con đực , trong cơ thể chúng ta gọi là đảo ngược .
Vì vậy ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm điều này , tập hợp lại .
Và chúng tôi nhận được một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà để đóng mở rộng .
Quan điểm của tôi là Moscow , nhưng lực lượng lao động không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh để xem nó như một vết thương .
Đây được gọi là Eyeer Wer , và bạn có thể thấy mô tả .
Và sau đó anh ta nói với 3 từ -- thuật ngữ thất nghiệp nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có thể thấy rằng khi bạn nhìn lại và nhìn lại tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất về nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Và bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể cho các bạn về một tỉ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là cái mà chúng ta đang ở giữa hiện nay là một sự chuyển tiếp .
Và nó làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrsthiêng .
Và tôi không học về luật pháp này và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng ta bắt đầu , em gái tôi và rồi bà tôi uống bà tôi .
Và đó là nền dân chủ đang phát triển , nhưng cũng là khoa học cũng lớn lên cùng lúc .
Và đây , tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry Nry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy nó trước đây .
Nhưng một điều mà bạn biết họ đã giải quyết là đã có rất nhiều kiến thức .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng điều hành bằng cách làm những điều tương tự .
Ông nhìn tôi như là tôi vừa trích dẫn một bài hát của Houston .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của bản thân tôi , đó là một điều hoàn toàn khác biệt .
Tôi cảm thấy mình là hiện tượng bên trong vết thương của Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ , " Đó là rất nhiều thời gian để chơi game .
Làm sao tôi có thể dạy họ về những gì tôi làm để họ không làm như vậy ?
Và với mỗi phiên bản , bọn trẻ sẽ nhận được phản hồi về những gì và những gì không làm .
Đây là một dự án gọi là Photáng , nơi có hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao quanh , chúng cũng nhận thấy rằng , chúng có thể có được một dao động nhỏ .
Bây giờ chúng ta có một sự hạn chế không có hạn , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây , tôi đã nghỉ hưu từ California Hchiếu phim Tây Ban Nha sau 23 năm phục vụ .
Những người công nhân ở đây thường đóng vai trò lạm dụng tình dục trong tay họ .
Bạn không bao giờ ở trong một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn trong khoảng 20 năm để chồng mình và chúng ta có 3 đứa con .
Từ gia đình tôi không thể hiểu được Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của nhóm hacker mà chúng ta đang xem hôm nay không được thúc đẩy bởi tiền .
Gần đây nhất một trăm năm sau vào năm 1947 , LEGO xuất hiện với điều này .
Và đó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ nhận được sự đánh giá cao của trò chơi .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
Vì thế , " Nyan Chad " là một cuộc biểu tình với âm nhạc .
Từ quan điểm của sự trải nghiệm bản thân mình , rõ ràng , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể ở trong cái này , nhưng tôi không chỉ riêng mình , không phải ở mọi nơi .
Một trong những bài nói đáng nhớ nhất của tôi là tại nhà hát của em .
Trường học mới của tôi hiện đang được tiến hành và giúp đỡ và tạo ra một nhận thức .
Khi một đồng đô la của những người xanh lá sẽ cung cấp cho bạn 75 đô la .
Những chấm nhỏ này rất không thoải mái , vì thế tôi sẽ không mặc nó .
Chúng ta được bảo rằng " Khả năng chịu đựng của tôi mất đi . "
Điều thú vị là tôi thấy các học sinh ở trường cùng học của tôi với một cơ hội tham vọng .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra những trò lừa .
Ba điều : người gửi tin nhắn , sự tham gia và sự tham gia .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã biến mất hoặc những thứ không phải là cách mà chúng được làm .
Về cơ sở hạ tầng của biển xuất hiện trên biển và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ bà là cháu của bà đều đặc biệt .
Vì vậy , tất cả những cái bướu này và tiếng rầm rầm rầm rực rỡ này .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở những nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , thì điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là biểu tượng của não bạn , và não của bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó thực sự không phải là điều thực tế , mà chúng ta nghĩ thực sự có thể .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp nhau , tôi đã rất vui khi bạn đi từ mẹ của mẹ bạn . "
Vì thế chúng ta cần nhìn xuyên qua các bệnh nhân và vào các khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia vào trò chơi và chơi game như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trực tuyến giống như một bộ phim Bruegruekhekhekhekh.
Họ chơi trò chơi điện tử trong 18 năm qua , chúng tôi đã chơi cho 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này là những thứ mà chúng ta tạo ra .
Dù đó là cái kết của một tinh thần hay một đống nước biển .
Hệ thống thông minh thông tin thông minh trong bộ phim " Samantha " ?
Thưa quí vị , thưa quý ông , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng với các bạn một thời gian ngắn .
Đứa bé là người da đen , trong khi màu xanh màu đỏ và bàn tay anh ta .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi được sự thay đổi của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì đất nước có thể làm nếu bạn để nó trở thành cơn bão của bạn .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn điều chỉnh sở cảnh sát . "
Và khi chúng ta đang ở giai đoạn này , chúng ta sẽ đưa ra một câu trả lời có vẻ như thế .
Lúc đó , tôi nghe một tiếng nói của một người đàn ông mà hỏi tôi , " Có gì vậy ? "
Tost.0 , có rất nhiều blog viết về viết .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của tiếng Tây Ban Nha cho đến khi bạn di chuyển nó qua mặt đất .
Tôi được nuôi lớn trong những khu rừng ở Anh để tin rằng những khu rừng tồn tại trong rừng .
Chúng ta có thể làm mọi người dựa trên nỗ lực của họ và hành động của họ không hề cân bằng .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , chủ đề của trí óc và thế giới .
Đưa ra , tôi đã chữa cho tất cả mọi người từ một nền văn hoá khác nếu họ là những chủ đề của tôi .
Hai từ ngữ đến từ " rễ cây " , nghĩa là " cha " .
Đó là sự lãng mạn của tôi , khi tôi nói với mọi người , sự lớn lên của bạn .
Vì thế cùng với Zeens và Data , tôi đã làm thế này .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng ta không muốn cái này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , Hiệp hội Uỷ ban Hỏi .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm màu đen , và tôi lái một chiếc máy bay tự động .
Ông ấy không quan tâm đến những khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Ông ấy không bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc chính mình và gia đình họ .
Trong khả năng kết hợp các phép màu với nhau , kỹ thuật và công nghệ , có nhiều khả năng khác nhau .
Và lực hấp dẫn nhỏ của tôi là nhìn vào chính chúng ta vào môi trường bằng cách chú ý tới ...
Bây giờ , bạn có thể thấy có một số người bị thiếu ở đây : phần còn lại của đội ngũ .
Những xấu hổ mà tôi đang nói đến là làm cho bạn ốm vào bên trong .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều chính sách tham gia vào hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Greatan Movie "
Vì thế có lẽ chúng tôi bán một cái vòi và nó trở thành cái đẹp lớn nhất mà bạn từng lo ...
Điều này có thể khiến bạn khó chịu nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu của công ty P.R.P.
Mọi người nhận ra rằng họ phải nghĩ đến hạnh phúc khi nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng giờ đây có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu các bệnh nhân nghĩ họ nghĩ như thế nào ? "
Nếu bạn đang đếm nó trong 100 phần trăm , bạn cần một cục pin khổng lồ .
Và , cho đến khi chúng ta kiểm nghiệm , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và thế là , chơi một trò chơi thực sự kết hợp lại với nhau và niềm tin và sự hợp tác .
Có những ví dụ điên từ khắp thế giới về cách mà mọi người thay đổi và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những cây này nói chuyện với chúng ta . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ cho mối quan hệ giữa riêng lẻ và thế giới tự nhiên .
Thậm chí 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít ý thức khoa học về nhận thức .
Và tất cả các công cụ đều ở ngoài kia , và điều duy nhất chúng ta là trí tưởng tượng của chúng ta .
Làm ơn các kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với các bệnh nhân trong đội .
Trên thực tế , chúng ta biết rằng quy trình kỹ thuật không hiệu quả lắm .
Bởi sự chuyển tiếp có vẻ rất , rất bối rối khi chúng ta đang ở giữa nó .
Thật không may , số lượng lớn nhất cho tấn công không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy quay cái xe lăn của chúng ta về những người dùng xe lăn , điều mà tôi đặc biệt đam mê .
Tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò của nghiên cứu về hạnh phúc trong chính sách cộng đồng .
Và sự tôn trọng đội của bạn là quan trọng hơn tất cả những sự hồi phục trên thế giới .
Bạn sẽ nghe đến lý thuyết thành công của ông về thành công , 10.000 giờ lý thuyết thành công .
Một ví dụ đáng ngạc nhiên về cách mà một nhà nước có thể tìm lại được yêu cầu với mọi người .
Những khía cạnh mà bạn có thể nghe thấy , và bạn không bị ràng buộc bởi kiến trúc .
Cũng giống như mạng dàn nhạc giao hưởng cũng có các ứng dụng chăm sóc sức khoẻ , năng lượng , và trí thông minh .
Tôi đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi những gia đình có gia đình nô lệ ở bán buôn bán ma tuý .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở châu Phi được gọi là " bồn chồn , "
Vì thế tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , anh ấy thay đổi trí óc khi anh ấy quay lại , và tôi sẽ nói với bạn tại sao .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều là sự lựa chọn .
Trước khi bắt đầu cuộc nói chuyện của tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học , sẽ rất khó khăn .
Đây là sự điều khiển thực sự gây ô nhiễm và sự điều khiển của mạng lưới .
Tuần này là một trong những điều chưa từng xảy ra trong trường hợp của tôi .
Nếu ai đó yêu cầu bạn miêu tả thương thương thương hiệu của mình , thương hiệu của mình , bạn sẽ như thế nào ?
Chúng ta có thể dễ dàng cung cấp thế giới với hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn tới sự không chắc chắn , nó dẫn tới sự không chắc chắn .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa tình trạng y tế và cái mà ai đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta suy nghĩ và cách chúng ta nhìn thế giới và cách mà chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác là những người ủng hộ tốt đến mức nào ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm giác đó khi chúng ta đang chơi trò chơi , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi điện tử .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm cho nội dung đó ?
Những bức ảnh của chúng đang được thu thập bằng những dữ liệu khổng lồ mà ai đó làm .
Tôi có thể nâng cao tốc độ toàn bộ chuỗi bằng cách lắp ráp một hay cách khác .
Và Siberia là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho thông tin kỹ thuật số .
Họ gian lận , họ gian lận , và họ thực sự sản xuất ra các cấu trúc chính xác .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một loạt những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để nói cho chúng ta biết về kiến trúc .
Vì bây giờ , tôi đã thiết kế 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của tôi , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ mất gần 17 % quốc gia Quốc hội ở Quốc hội đầu tiên trong những năm lập trình .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và cách nó thay đổi cuộc đời tôi .
Chúng ta bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện một quá trình mà rất khác biệt .
Bạn sẽ biết về chiều cao của mình , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào mà những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của con người ?
Để tôi cho bạn thấy dự án này trong một dự án mà tôi vừa mới hoàn thành .
Điều đó , mặc dù nỗi đau của riêng ông ấy , giường bệnh của tôi từ giường sang ông ấy .
Điều này thật lạ và kinh hãi đã đi bộ như là đi bộ hay nội dung của Ai Cập hay Inte .
Câu hỏi người khác thường hỏi tôi là , " Họ có chạm vào tất cả những bức ảnh ? "
Vì thế chính phủ cung cấp những công cụ tài chính với những công cụ để chống lại những công dân của họ .
Hay bạn có thể đóng cửa toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần với không , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Ngôi trời xanh , là màu xanh , mực nước cam và cam có màu cam .
Truyền thông để tối đa hoá sự tự do của những hành động tự do và tiếp tục mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hỏi công ty điện thoại của bạn họ về việc bạn .
Nếu bất cứ điều gì không tự nhiên , tôi có thể bị buộc tội và sửa chữa lại .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng đây không phải là cách thường xuyên .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , gọi là sự di chuyển .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng để thử nghiệm , kiểm tra bộ cảm ứng của nước .
Vì vậy thậm chí với những người ở quán bar , tôi biết rằng một người nào đó sẽ mua quyền lợi .
Bất cứ ai bị tê liệt giờ đây có quyền truy cập vào việc sử dụng đôi mắt của mình .
Và tôi hứa hẹn trở lại và đưa cho bạn một bài tập về cách mà máy móc làm việc .
Những người này luôn là mối đe doạ đến sự giàu có , là cái được chấp nhận .
Vì vậy , thực sự của tôi là không khác gì so với chúng ta hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy như mỗi lần một ai đó chạm khắc , New Orleans có một cuộc đối thoại .
Chúng ta cần ngừng hoạt động như những chất gây ô nhiễm và những ngày trước .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , nơi tôi ngủ vào ban đêm , những gì tôi đang làm .
Chúng ta đều biết rằng mình đang sống cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , giáo viên và cha mẹ chúng ta .
Nhưng đó không phải là vấn đề về điều này . Đúng không ? Và rồi tôi mở tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về luật lệ tốt cho 20 phút .
Augeria sẽ là một phần của môn thể thao vì nó quá lợi nhuận .
Những thứ đó không có cồn trong nước không có nước ngọt , và sau đó giọt nước .
Và đây là một điều mới mẻ mà chúng ta nói về công nghệ dựa trên các đường cong .
Cô đã cứu cuộc đời tôi bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong nhà giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích cho lợi ích của bản thân .
Mỗi loại khác nhau có 4 biến thể khác nhau , bạn có thể chọn một thứ mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng đắn nếu đó là tất cả các động cơ bản , đúng không ?
Trong suốt thời gian anh ta có thể nhớ lại , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian có thể tiết kiệm thời gian để tiết kiệm người ta từ cứu nạn đói . "
Và anh ấy biết cô ấy đã có thể thu thập thông tin về cô ấy .
Mỗi trường đại học Harvard được đặt trong một quỹ đạo .
Cô ấy nói , " Đó sẽ khiến bạn mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã bị giam giữ trong lớp học toán học đằng sau cuốn sách .
Lý do tôi cầm trong tay tôi là bởi vì nó thực sự là bí mật của ảo giác .
Những hình ảnh này , những bức ảnh này không thể phân biệt đối xử với những người khuyết tật .
Chúng ta làm điều đó . Như là chúng ta , là những người có trí tuệ .
Và tôi đã nhận được sự kết thúc của điều đó , và nó không cảm thấy tốt lắm .
Những con dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay tôi , bạn có thể kiểm tra .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu bắt đầu học về hạnh phúc của hai .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một tin nhắn và một người bảo vệ ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không còn tồn tại bên ngoài thế giới như một thứ khác .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn , nên tôi phải bắt đầu học tiếng thứ ba của mình .
Bạn có thể tự tạo ra một bảo tàng riêng của riêng mình -- sáng tạo ra toàn bộ những hình ảnh này .
Đây là một trong những điều đau đớn nhất để tạo nên một cuộc sống sáng tạo .
Ở Aerg chúng ta quan điểm về khí hậu thay đổi như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những người làm việc , dĩ nhiên , là truyền thông .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên gọi của bạn là Yosemite .
Vâng , tôi nên cho các bạn biết điều gì đã xảy ra vào ban đêm khi tất cả các cảm biến đã ngừng hoạt động .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người đi xa khỏi điều đó , bạn sẽ đẩy họ tới thất bại hơn .
Vì vậy hãy quay lại với hai con số này tại điểm khởi đầu của buổi nói chuyện .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % đó , bạn sẽ có một hồ sơ lớn .
Và ông ấy gọi đây là một phần của chương trình X , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và nó là người đàn ông lớn tuổi . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Aren Aren không bao giờ cô sẽ không bao giờ có thành công ?
Bà cũng đến với tôi khi tôi phẫu thuật ở Thái Lan và 19 năm tuổi .
Ở tuổi 10 , Malalala đứng lên , và cô ấy đứng bên phải .
Trước năm 2011 , năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh ở thành phố New York .
Ông vừa mới vừa bị ám ảnh bởi gia đình và trở thành một gia đình .
Và khi bạn chụp ảnh một cái máy ảnh với một cái máy quay , quá trình tự động khi bạn nhấn nút .
Có lẽ đó là những con chuột nhỏ nhất trong 21 năm vừa qua .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể trượt tuyết -- Tôi sẽ chỉ lướt qua video thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một cái tôi hy vọng rất nhiều trong số các bạn đã nghe đến .
Khi tôi đến đó 27 năm sau đó , loài cá có kích thước của chúng .
Chúng ta đang cố gắng giải quyết những vấn đề bất hợp pháp và phân biệt đối xử tội phạm .
" Hãy làm điều đó , " cô ấy nói , " và không phải là những gì bạn không làm . "
Và đây là cuộc sống trên Web . Nó được sắp xếp bởi Seageria .
Vì vậy , trong tất cả , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự đã xác định được mục tiêu là gì .
Và bộ phim sẽ được gọi là " The Greatan Movie "
Nó không quan trọng bạn ở đâu -- Bomet , nó không thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Hondurduras trải qua cuộc khủng hoảng diễn ra .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh nhau trên con cá ? "
Và vì thế tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác mà có thể làm bạn ngạc nhiên hơn một chút .
Chúng tôi cũng đã thực hiện một điều nhỏ với góc nhìn về vấn đề này của Guardian .
Ở phía kia của hành tinh , Nam Cực , khối lượng lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm sao ông luôn mặc áo đầu của mình ? "
Và tôi đã cho anh ta một cái chà chải cho tội ác và anh ta gửi theo cách của anh ta .
Và một phần câu chuyện của câu chuyện đó đôi khi đó là về việc tăng tỷ lệ tử tế .
Đây là tất cả những thực tế ngày nay , và [ tương lai ] sẽ có khả năng hơn .
Bây giờ , thương hiệu Quảng trường Thời Đại , Trung tâm ...
Và nó chỉ ở đó và đốt cháy trong vòng 60 năm , và sau đó nó được thực hiện .
Mặc dù một trong những điều này không có bất kì hệ thống dược phẩm nào -- chúng có đường xá .
Một cách khác , nghịch lý , là nó gây ra tê liệt , thay vì tự do .
Một cô gái đáng lẽ phải rất im lặng , rất im ắng và rất hung hăng .
Và chúng tôi đã nói với người Zasca , " Lạy chúa , nhà thơ ! "
Công việc tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một món đồ điện . Efate ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi rất yêu thích tôi sẽ giết tôi nếu tôi để ông ấy .
Quyền lực , tất nhiên , có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản là về việc những người được bầu cử đến văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc chương trình với các chương trình hoàn hảo .
Và trong vòng nửa tiếng rưỡi tiếp theo , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm gì đó về một nền văn hoá của y học mà phải thay đổi .
Và tôi nhận được một cuộc nội chiến lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi thực sự không có mặt ở đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu của cháu bạn , hay cháu của chúng , cháu sẽ có trước đây .
Và những người chơi game đang làm việc rất khó khăn , nếu họ được đưa ra công việc đúng đắn .
Để tôi cho bạn xem . Đó là một , hai , bốn , năm .
Và cái thách thức gây khó khăn làm cho họ có thể nhận ra những giả định .
Vì vậy các CEO , một chút tốt hơn bình thường , nhưng ở đây nó rất thú vị .
Để trở thành một phần của sự tồn tại , bạn thực sự phải vượt qua nó 2 lần .
Tôi có nên kết hôn sau này không ? Tôi có nên trẻ em đầu tiên , hay một sự nghiệp ? "
Vâng , những người không bị bệnh tâm thần cũng không bị ám ảnh bởi những tài năng .
Chúng tôi muốn tìm ra những luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng lên chiếc áo khoác trước .
Thay vào đó , chúng được coi là nguyên thuỷ , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Chúng ta cần tăng giải pháp cho một bệnh nhân khác để tăng gấp đôi .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào mà khả năng tìm ra những mục đích từ khuôn khổ này ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó bị khô , khô và sửa .
Và ở đây bạn cần để iPad , lấy đom đóm ra khỏi đây .
Và bởi vì đó là bản chất cơ bản của loài người mà phải được tôn trọng bởi luật .
Tôi biết họ là những người đối tượng , tôi biết họ đã quá rõ ràng , nhưng họ đã rất tuyệt vời .
Driêng là cái hộp màu xám , và trên đỉnh , bạn thấy những dòng suối .
Tôi cảm thấy rằng điều xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Vì vậy , vào cuối tuần , chúng tôi quay lại với MPT .
Đây là " The Ambassachasca , " dựa trên " The National .
Tôi sẽ trình bày cho các bạn thấy những gì các bạn thực sự có 10 tỷ bảng .
Hãy để mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói chuyện và so sánh bản thân với những người khác .
Và trong vài năm ngắn ngủi , LEO GO nhận lấy từng hộ gia đình .
Và nó tạo ra một hệ thống mạng xã hội xung quanh một bộ sưu tập số các bạn đã thực sự lấy .
Và nó gần giống như một phản ứng sinh thái , giống như những kháng thể bắt đầu tấn công cho người đó .
Động cơ cần phải nói điều gì đó để lựa chọn , chứ không phải từ bỏ .
Khi bạn bật đèn sáng lên , bạn có thể thấy điều này . Vì vậy , khi chúng ta nhìn thấy nó .
Trong một ý nghĩa nhất định , nó gần như là giấc mơ của Michelangelo .
Và dường như muốn làm gì đó với những cái hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát thực tế .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui khi được nhắc đến ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ những chất dinh dưỡng cần thiết , và bảo vệ bạn khỏi những căn bệnh nhất định .
Tôi được yêu cầu đến Teguồn ào và nói một lần nữa vào tháng 5 năm thứ 5 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng tôi cần phải xác định làm thế nào để phát triển kinh tế .
Họ không quan tâm tới những người bị bỏ rơi và vô dụng ; họ đã rất hiếm .
Tôi nghĩ rằng những khó khăn lớn nhất mà chúng ta đã tạo ra cho bản thân mình là một ý tưởng điên rồ .
Bởi vì tôi phải ở một thời điểm nhất định , " Tôi đang làm gì ở đây ?
San toàn cầu liên quan đến cách chúng ta hiểu rất nhiều thế giới xung quanh chúng ta .
Những con chim cánh cụt bay , cưng , và tất cả đều chống lại những người đàn ông .
Nó lấy một tuần để tìm lại cho họ một lần nữa và tìm ra rằng họ đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra người muốn làm điều đó .
Lúc đầu tôi nhìn thấy nó , và tôi nói , được rồi , nó là một hồ sơ lớn .
Tôi lo sợ rằng những thay đổi này sẽ không còn mạnh mẽ hơn những quân lính Mỹ .
Không ai biết nơi mà việc tiết kiệm nhất là tái sinh .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những cái bướu và những cái như " Avatar "
Bởi vì bài học tôi đang cố gắng học về bản thân vào tuần này là nó sẽ ổn thôi .
Vì vậy , tôi nói một chút về việc làm thế nào để thay đổi suy nghĩ của bạn và cảm nhận về những cảm xúc của bạn .
Và chúng tôi đặt một máy chiếu trên tường trong bãi đỗ xe ở ngoài khu nhà của anh ta .
Và chúng tôi sẽ tập hợp các hình ảnh Bismet , và khám phá nó với một chiếc máy bay .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Tại sao lại như vậy ?
Sau đó họ dành một thời gian kế hoạch , tổ chức , họ cạo râu và họ ra ngoài .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra những gì nó sẽ như là không thể nói tiếng nói của mình .
Đây là trung tâm của một thị trấn tên là Rnhất ở New York .
Tôi sẽ đề nghị rằng sự nhận thức trong nhận thức khoa học , một vài ý tưởng có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi làm là tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một đoạn video nhỏ .
Khi mỗi người trong phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ được nói lên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến gần đến những năm 80 , chúng ta bắt đầu tái thiết lại những biểu tượng này .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim nội tâm chia sẻ một ảo ảnh ảo tưởng hay bối rối .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này mà chúng ta đã được bán về khả năng là công lý lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng mình có thể chiêm nghiệm giấc mơ của mình và di chuyển tới New York và trở thành một mô hình .
Tên của cô ấy là Malalai Maiwiwen , và tôi đã đặt tên cho cô ấy .
Nếu bạn sắp với một ai đó , bạn sẽ sẵn sàng trả lời thật sự .
Cô ấy bắt đầu làm cho họ ngừng lại và không ngừng nghỉ khi cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều hơn .
Chúng tôi chiếu ánh sáng vào sự cân bằng và các vũ công , bạn sẽ thấy sau đó .
Đó là sự kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường .
Trường học ở một ngôi trường , hơn 100 người trong chúng ta ở một căn phòng nhỏ .
Nó biểu diễn trong mỗi cá thể khác nhau , tại sao Reddit lại khác nhau .
Ngay cả khi cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không hề dễ dàng , tôi đã tạo ra một kế hoạch .
Chúng ta muốn tạo ra từng tương tác trong thế giới thành một chiếc cầu nối nhỏ .
Sau khi họ hoàn thành bài kiểm tra tôi , một câu nói với một người khác , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào những con vật to , và trong một biển có nghĩa là loài cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy được trong một siêu máy tính cơ bản .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch và đi đến những viện bảo tàng , Tôi bắt đầu học nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về các thành phố là họ đáng giá nhiều hơn rất nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể làm theo đường màu trắng của đường cao 92 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và cả hai ý niệm về hạnh phúc .
Thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ cần lấy nó . Thật tuyệt vời .
Bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai lại viết một thử thách đáng kinh ngạc ?
Tôi dạy học sinh tuyệt vời , và tôi lập kế hoạch giảm bớt 20 % việc tôi từng làm .
Kevin của mình quyết định ngày đó sẽ trở lại trong suốt cuộc đời và trao cơ hội cho người khác .
Nó có thể bị kích thích bởi một công cụ để suy nghĩ và giao tiếp .
Tôi sắp đặt một ý tưởng : thay vì nam châm nam châm , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Và vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng điều đó không phụ thuộc vào bạn .
Và câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , " Nó sẽ như thế nào ? "
Rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi , " Bạn có thể tự do được không ? "
Bạn nghe nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Có phải họ nói rằng có những phản hồi về tiêu chuẩn mà phải làm với những đám mây ?
Chúng có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh , chúng được gọi là siêu dây dẫn .
Vì vậy tôi đặt ánh sáng . Bạn có thể thấy ở đằng sau , đó là ánh sáng mặt trời .
Vì vậy tôi nghĩ bức hình này có ý nghĩa nếu bạn nhìn vào vài tỷ năm trước .
Sự sợ hãi và sự giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là những vấn đề của chúng ta .
Và ngay cả khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ đến tương lai của chúng ta như những trải nghiệm khác .
Ba vấn đề khó khăn mà có thể được giải quyết , và vì thế , nên , hãy làm việc .
Tôi đã ghi nhận tất cả những giá trị tốt này tốt cho các em gái tôi , học sinh và học sinh tốt .
Thứ hai : Hãy nói . Chỉ cần thôi . Rip Bid .
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn cũng bị hút máu .
Và người Zasans nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nền nông nghiệp ở đây . "
Thật ra , nó vẫn còn rất thú vị trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng sự chữa lành mạnh .
Chúng ta không thể phát triển con người cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và công bằng cơ bản .
Ngày thứ hai : Một sự thật toàn cầu -- năm từ cho bạn : Gây thơ đã đi cùng mọi thứ .
80 mevi-rút bị viêm phổi , trừ khi nó khô .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không hề mong đợi khi chúng chỉ xuất hiện trong một bông tuyết .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch , hoặc khí đốt tự nhiên .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến những thứ có thể trở nên có thể trong các thế giới online .
Bạn trả 50 phần trăm -- 10 phần trăm số nhân viên tham gia nếu bạn chỉ có 5 . Tại sao ?
Mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những nền văn hoá này , họ có văn hoá và du lịch .
Trong khi đó , ông ấy đề xuất một nền tảng cơ bản về nhận thức : cao hơn , nhận thức cao .
Nhưng kể từ mở cửa của nó , hơn 1.600 người có tới chết vì cây cầu đó .
Các bạn có thể bị ăn cắp . Bạn có thể buộc phải rời khỏi nhà trong một cuộc chiến .
Tôi đến đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó khăn mà có một câu trả lời đáng sợ .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác biệt , một cái gì đó trong quá trình bắt đầu khi bạn đi bộ .
Và bạn biết đấy , một ngoại lệ là bất kỳ thứ gì bạn thường thấy ở một nơi nào đó .
Để cung cấp cho bạn một cảm nhận về sự tái tạo , những mối liên hệ .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ đóng góp vào môi trường xung quanh đây năm nay .
Thường thường , bạn chỉ đứng trước một số , và một số khác , một số không .
Vì vậy , làm ra cách nào để đặt những hình ảnh và câu chuyện cùng nhau , và làm cho cảm giác đó .
Câu hỏi đặt ra là chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng những bàn xoay .
Bà đóng vai trò và ăn thịt , và cho chúng ta những món đồ sộ tuyệt vời .
Tôi đi học , tôi đi cùng với bạn bè , tôi đấu tranh với chị em mình .
Và trong vòng 8 hay 9 ngày , chúng tự phục hồi những gì đang xảy ra .
Đó là một dịp rất hiếm gặp mà bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng cổ điển .
OK , và sau đó chỉ qua da tôi một chút , rồi ra khỏi mặt khác như thế này .
Lúc đó tôi được ký vào dịch vụ chăm sóc sinh học trên một tập san hô .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Không có cái giá nào ở một sân bay nào đó có thể biến nó thành một cơn mưa .
Tại sao không phải là cơ bắp nhanh hơn mà bạn có thể chạy nhanh hơn và nhanh hơn ?
Vì thế , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một cô giáo ở tuổi 15 .
Geena Roena : Vâng . Vâng , đầu tiên , tôi rất đau đớn .
Điều đó có nghĩa là nó cần tới những cây sứa để lấy một trong những đường hầm .
Tôi thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha mình và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một nhà khoa học viễn thông cổ điển .
Tôi đã nghĩ về một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi là gì ở Majter Major Major ?
Đó là sự hài lòng hay sự hài lòng khi người ta nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một tập đoàn ESA .
Không , không phải vì tôi là một người giàu có , hai nhân viên chết .
Có thể chúng ta không thể chỉ cách đây 500 năm trong những suy nghĩ về một phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay con robot tạo ra các toà nhà .
Nếu bạn nói với cha mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi nói chúng ta có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nhiệt độ .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong những đường cong khác nhau , những loại giải pháp khác nhau .
Họ đã giúp các công ty như News , Hallon , phát hiện ra nhãn hiệu đó .
Về cơ bản đây là quan điểm của tôi : Nếu bạn thấy một thứ không thể làm được , nó có thể .
Điều đó có nghĩa gì đối với cô ấy nếu chúng tôi vượt qua nó và không ổn định tiềm năng của cô theo cách đó ?
Chúng tôi quyên góp hoặc các nước châu Phi có 2 nghìn tỷ đô Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi dùng sóng vi sóng vì tôi không thể lấy máy quay lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để làm những căn nhà đẹp đẽ , đẹp đẽ , những toà nhà đẹp đẽ .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương rộng lớn và chính trị chiếm 6 inch .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần anh phải hứa với tôi ba điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là để thức dậy cho đến khi những cơn bão lớn đến nỗi tôi có thể thức dậy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , năm ngoái , có 60,000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và điều được đặt ra là dựa trên sự hỗn độn của con tàu .
Đây là những người chơi game của chúng tôi , 500 triệu người bị nhiễm trùng nặng .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta kết nối , thế nên tiếp tục , tức giận , rất trẻ sơ sinh .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn có một sự nhận thức không có sự nhận thức .
Một ngày , tò mò có sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở chiếc hộp này .
Tôi dạy học sinh của tôi để học được một bài học vô danh .
Và có một bộ quy tắc của các xã hội mà được gọi là giải phóng .
Vào một ngày khác , chúng tôi thức dậy tin tức về quân đội quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất hạnh phúc .
Vì thế để tôi cảm thấy như nhiếp ảnh được đặt ở đúng chỗ và đúng thời điểm .
Có những con cá voi xám ở Chapeake , cách đây 500 năm .
Nước Mỹ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi mà chúng ta có 13 trẻ em chết ở tù .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một trực giác về trực giác để thực sự làm những thí nghiệm .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành công việc của mình , tôi nhận ra mình không thể tự mình bước vào một luật pháp .
Và nó phải có bản chất , đó là một thành phố mới có thể cho những người mới .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta có từ lâu kể từ khi đã qua đời để cải thiện khả năng của chúng ta .
Đây là một ví dụ . Với những người bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm những gì mà nó giống như là một vận động viên chuyên nghiệp trên lĩnh vực .
Điều này xảy ra cũng là một nơi ở thành phố nơi mà trung tâm mua sắm đã thu thập những bức ảnh .
Tôi sẽ cho các bạn một vài cái -- hôm nay để cố gắng giải thích cho các bạn .
Vào cuối mỗi ngày , tôi làm một cái bát súp to lớn mà chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là một điều gì đó có thể rung động và không rung theo thời gian ?
Đây là hình ảnh , ví dụ , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ các điểm .
Khi họ đến 100 hộ gia đình , họ nên có 1 trong số đó là hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn sai đường , hoặc thậm chí sai lầm .
Để nhận diện khuôn mặt mới trong lớp học , tôi đã tần số mục tiêu .
Đối với tôi , tôi phải chờ đợi cho đến khi tôi thực sự cảm thấy đau khổ của mình .
Toà nhà , được sinh ra tại thuật ngữ sinh ra , vì thế anh sinh ra vào tháng 3 năm 1980 .
... không phải là nỗi sợ hãi . Những loại bao cao su nào khác ?
Và tôi hối hận lần đầu tiên tôi đánh giá những điều mà không quan trọng với những người đó .
Tôi nói rằng họ không nhàm chán ; thực tế , họ có thể không bỏ nó .
Tất cả các bạn phải nói , " Làm từ , " và họ biết chính xác những gì phải làm .
40 % người trên thế giới có được một nửa nước uống từ dòng chảy đó .
Đối với chúng ta , những người khuyết tật không phải là những người của chúng ta hay bác sĩ của chúng ta .
Những cột này cho thấy sự khác nhau tương tự giữa hình ảnh và hình ảnh đó .
Những người như tôi và Descarla và Hobby đã nhìn thấy những điều tương tự .
Khi nhà lãnh đạo của tôi Wynne từng nói , nó cũng giống như đang làm một ai đó trên người .
Tôi được giúp đỡ sạch các rặng san hô , các rặng san hô khổng lồ ,
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí ngắn ngủi , nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy với máy ảnh của chúng tôi .
Và bố tôi -- đó là ông -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông ấy nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tsau Teau ở Estonia .
Chúng ta biết mọi nơi mà ATMs là về thành phố Maascht .
Rebecca Bca " ngày thứ sáu là một trong những đoạn phim nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn lao trong việc ngăn chặn ở đất nước này không thực sự bạo lực .
Bạn có thể thấy nó có một vết loa , thường có một lò phản ứng khi một lò phản ứng .
Đây là điều thực sự quan trọng bởi vì đây không phải là sự phân biệt trong một trang Wikipedia .
Và những ai trong số các bạn có thể quan tâm đến Martha Chen .
Đây là " Barek " bởi Dickens . Mỗi cột là một chương trình .
Ailen từ phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi đã từng dùng để chia sẻ với chị em của mình .
Và một người mẹ bảo tôi , giống như có một bữa tiệc ngủ mỗi đêm .
Và một trong những điều mà cô ấy yêu thích tại thời điểm đó là nằm trong gương mặt .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một đàn ông trong cuộc sống của ông .
Nhờ người đầu tiên có thể cứu cuộc sống của họ và trở thành điểm cho họ .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở thành thị ở Los Angeles .
Tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu New Orleans .
Trên thực tế , chúng là các chương trình có hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó không phải là điều mà bạn đã làm , nhưng bạn rất tệ .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong phút một tiếng ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều chúng ở ngoài kia , chúng là những gì chúng tôi gọi là cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống của những con bào thai được tạo thành từ testosterone
Người đàn ông này đang di chuyển trong bộ phận tổng hợp , mà bạn thấy đấy .
Tôi đã dành rất nhiều thời gian để cố gắng trở thành bản thân mình và cùng lúc .
Chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn .
Tôi có một sự biến mất trong cuộc đời mình để làm việc trên một đống những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thực sự gây ấn tượng trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước một điều .
Họ làm việc ở một thị trấn 150 dặm , nơi mà những điều kiện tốt đẹp hơn cho việc xây dựng .
Chúng ta có bản ngã và trải nghiệm bản thân mình , và chúng thực sự rất khác biệt .
Khi tôi sử dụng thuật ngữ " phép màu " , tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể xảy ra .
Và , không cần phải nói rằng , cảm ơn Chúa tôi không phải là người hướng dẫn chúng tôi trở lại .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn nhận được một cách dễ dàng , hãy nhìn , đừng nhìn vào điều này .
Trong một vỏ bào ngư , một cái bàn là một chiếc máy tính tương tác với kích thước của một chiếc túi .
Màu băng đóng băng là một cảm giác , trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chuẩn dụ về cách mà phụ nữ được nhìn thấy và nói về những vòng tròn của mình .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một sự hứng thú , " họ có nghĩa là nó là một sự gắn bó .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có một cảm giác khủng hoảng , chết không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một người phụ nữ đứng đời mình .
Ngành chuyển động của giới tính , ngay từ đầu , so sánh với cách mà người đồng tính bắt đầu .
Ngày hôm đó , tôi đưa tấm ảnh cho cô ấy những đứa trẻ tuổi nhất định về sinh nhật thứ 14 .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ rằng những con sư tử đã bị cháy .
Một món ăn cho việc trồng thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến không ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một cặp song sinh trung thực .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy mình là một đứa trẻ đang đứng ở vị trí đó .
Tôi muốn nói rằng có 3 quy tắc đơn giản để đạt được kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu , những con rối nhỏ này học cách viết thông tin .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một người bán hàng ngày trong tuần .
Và trong vòng hai hay ba ngày , rõ ràng là cô ấy không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy rằng vấn đề khi nó đến những khu vực dài của tất cả những quỹ này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ta đến với tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để có được sự thịnh vượng của nó .
Cho rằng những giả thuyết này thực sự là không ổn định nhiều hơn là chúng ta nghĩ rằng làm tôi căng thẳng .
Những câu chuyện của chúng ta kể cho chúng ta , đó là , những gì chúng ta có được từ những kinh nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Hãy nhìn vào từng cái này và xem chúng ta có thể xuống 0 .
Chúng tôi đã làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học không gian .
Nếu bạn có 10 nhóm , bạn sẽ có thể có 6 hoặc 6 cấu trúc .
Điều này lặp lại rất nhiều cá thể khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Rất nhiều thứ khó để gặp họ ở đâu và kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà sư tử đến từ đâu .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các cuộc kiểm tra dựa trên các chuyên gia .
Và ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ điển hình .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi là anh em họ , " nhưng không có gì cả .
Đây là những bức ảnh hơn một chút so với một khoảnh khắc , hoặc thậm chí một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi rất may mắn khi được đưa ra , rất nhiều người Hàn Quốc khác không may mắn .
Và ngay cả khi anh ta bước ra khỏi cánh cửa , anh ấy vẫn có thể ném vào phòng của anh ấy .
Vì tôi tin rằng chìa khoá để có được sự lựa chọn từ lựa chọn là lựa chọn phải lựa chọn .
90 % lượng động vật của chúng tôi , những loài động vật khác đang ở dưới đáy .
Bởi vì nó ở trong chúng ta mà chúng ta thực sự bắt đầu hiểu sâu sắc hơn về những điều chúng ta là ai .
Vẻ bề mặt thiết kế ý nghĩa sâu sắc cho những chiếc ghế sâu sắc , những chiếc xe hơi và kỹ năng cao cấp .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
Lực lượng khí CO2 , và phương trình CO2 thực sự là một điều rất đáng chú ý .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn ở trong tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn , sự thật , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Vậy nên con dây điện dây cáp , và con số đó đột nhiên bị kháng cự .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại , khiến chúng ta trở nên an toàn hơn , và ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là số lượng người được lấy từ châu Phi trong suốt toàn bộ Đại học Atlantic .
Đưa khoảng 300 đô la , bằng cách đó , trong phòng khám của nhà thần kinh học để thực hiện nó .
Chúng tôi sẽ trang bìa sách trong túi để nó có vẻ như chúng tôi vừa mới ra đời .
Bạn có quyền lực để kết thúc bạo lực chỉ đơn giản bằng một ánh sáng chiếu lên nó .
Và thực tế , những gì chúng ta đã làm là chúng ta , nhân loại đã bắt đầu từ mọi người .
Và mỗi lần nó chia sẻ , chúng có sự phân chia sự phân chia hoá chất trong đó .
Tất cả những cuốn sách kì lạ thường đều luôn có những bản đồ nhưng những bản đồ này đã được truyền bá .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có những biến đổi trong thông tin đó .
Và sau đó , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và ngày mai , tất nhiên là ngày mai vẫn chưa bao giờ đến .
Và kể từ đó , có một vụ nổ thực , một sự bùng nổ khoa học đang diễn ra .
Điều đó không làm bạn yêu thích , nhưng những gì bạn nghĩ về nó .
Điều này có nghĩa là một sự tách biệt của phụ nữ tham gia vào tất cả các hoạt động chính trị , và xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh điều này đối với bệnh Alzheimer và bệnh Alzheimer .
Nhưng tôi trở nên tốt hơn , và tôi theo dõi những gì tôi muốn gọi là 3 nguyên tắc cơ bản .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh lá cây xanh ? Hãy tìm hiểu về nó !
Sau đó chúng tôi giúp họ tìm ra kiến thức và tìm ra kiến thức , vì không ai trong thế giới thành công .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Liệu tôi có thể là một mô hình khi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của ông khá bất thường , bởi vì tin tức hầu hết các tin tức đều chán nản .
Và rồi Seattle quyết định sử dụng nó để có được một cách rõ ràng để thu thập thông tin .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có thách thức xã hội đó .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ tập trung và mạng lưới vào vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , bạn đã nghe đến điều đó . OK , chúng ta có một vài người chơi game .
Ba tỉ giờ mỗi tuần không đủ để giải quyết các vấn đề lớn nhất trên thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc một inch , chúng sẽ được đưa về nhà .
Bạn sẽ làm gì mà bạn đang chờ để làm vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ ở đây mãi mãi mãi ?
Và nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi sẽ trở thành gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là tất cả các bạn đều có ý tưởng hay không ?
Và điều đó có nghĩa là những toà nhà sẽ biến đổi thành tự nhiên thay vì cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều mà tôi thực sự muốn nói với các bé gái đó là , " Tại sao ?
Penn State đã hỏi tôi , một giáo viên truyền thông , dạy học thuyết truyền thông cho học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ đến một buổi sáng để nghe tiếng của tôi trong nhà .
Chỉ khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của mình , Tôi nhận được điện thoại .
Tuy nhiên , nhiếp ảnh của tôi bắt đầu khi tôi có máy ảnh kỹ thuật số đầu tiên tại tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số các bạn có thể đăng tải lên mạng .
Một điều khác mà thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung mà nội dung đó vẫn chưa bao giờ xảy ra .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe , họ không nói cho tôi những triệu chứng trong cùng một lúc .
Ở đất nước này , có hàng ngàn người Canada chết vì bệnh viện .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một trò chơi điện tử -- và tôi không nói bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá là -- khi nó đột ngột hoặc những thứ khác -- là chiếc xe lăn .
Nó cao cấp , máy móc và máy móc , và nó không bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì tốt để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu từ thập niên 60 -- châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Beyb , tất cả những thành phố này đều cảm nhận và tinh vi của chúng ta là những vật thể hàng ngày .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , cũng như chúng đang mong đợi cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã bị đánh bắt như những khu rừng nhiệt đới .
Có một số loại minh hoạ tự nhiên , một số chứng minh rằng người ta có thể tưởng tượng được không ? "
Trong một con chuột , đặc điểm của những thông tin thông tin liên quan tới sự nhận thức rõ ràng .
Tôi dạy con gái tôi , tôi dạy học sinh của mình , để học bài học của bài học .
Sự cân bằng này sẽ có các tác động nhân đạo cho robot và sự giúp đỡ của con người .
Một ước tính bảo thủ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người nô lệ trong thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi đã mang một bức thư từ một người đồng nghiệp .
Chúng ta chỉ điều chỉnh độ mới để đạt được mức độ mới , và chúng ta không nhớ đến những gì có ở đó .
Và điều này sẽ khiến những người này phải chấp nhận những luật an toàn và an toàn .
Không , họ không hề suy nghĩ , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như không .
Sau đó , chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , nhai vào thùng rác và sau đó bắt đầu nó .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi cố gắng để đưa sự ham muốn này đến với công nghệ mang đến với nhau hơn nữa .
Trong khoảng thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một vài sự hứa hẹn .
Nó như là 90 phần trăm các loài chim , nơi cho nơi này , rất nhiều loài chim .
Đó là một kiểu mẫu mà các mô hình môi trường đã cho ta thấy rằng chúng ta phải gặp nhau .
Không có chỗ ngồi nào xung quanh đôi tay của bạn , luôn có điều gì đặc biệt và quan trọng để làm được .
Các khu phố đến và thương mại với mẹ , và không ai rải người cha .
Bức ảnh là một gợi nhớ về một ai đó , một nơi , một mối quan hệ , một người yêu quý .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar Layar , để tìm những thực tế này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta thực sự có thể đưa trẻ em tới thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi quá muộn , không nghĩ rằng thật sự , tôi bắt đầu làm việc với một sự chuyển động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một số nguyên liệu , trong nền văn hoá của chúng ta .
Giống như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi rất nhiều công ty song song song .
Điều này sẽ là , tôi nghĩ , trong vòng thập kỉ tới , một phần của số thống kê quốc gia .
Có thể đó là điều mà chúng ta thừa nhận : một cảm nhận về bản thân , một cảm nhận về sức mạnh của chính chúng ta .
Thử thách cho một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một ngôn ngữ chung , để xây dựng nguyên mẫu .
Vậy khả năng chơi trong nguyên mẫu là cần thiết , nhưng hãy xem xét các đội khác nhau .
Chúng ta phải đi sang bên kia và tái tạo những biểu tượng mà chúng ta biết .
Bà nhắc nhở tôi rằng giờ đây cũng giống như khi chúng tôi lên thuyền .
Xin cảm ơn vì sự sống cuộc sống đang im lặng ra khỏi chúng ta . Cảm ơn Ralph .
Nhưng cùng lúc đó , họ có một kiến thức đáng kinh ngạc về sự mất mát đáng kinh ngạc đó .
Và tôi đã miêu tả những đứa trẻ này là những câu trả lời cho những câu hỏi rất tuyệt vời .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và nó đã bị bỏ rơi vào tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi sâu vào những hạt vi khuẩn , những hạt nhỏ , những hạt nhỏ của sự sống .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh , đây thực sự là quan trọng để xem xét , bởi vì nó chỉ có thể sai .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thì thay vì bị bắt giữ trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự mất thông tin .
Chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , ngôn ngữ , huấn luyện tiếng Anh , đào tạo và nhiều hơn .
Để những kỹ sư này , Blelider trở thành một vật liệu điện tử chỉ trở thành một vật liệu khác .
Và một trong những điều đã xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED có một bản sắc .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu kiểm tra chất lỏng và giữ nhiệt độ của trái đất ổn định ?
Kết quả là ở mọi nơi tôi đi , mọi người đối xử như tôi .
Và đây là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , công dân .
Một ví dụ nhanh về sự cảm thông : nó không phải về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu thụ và tiêu thụ .
Nhưng , nó làm tôi kinh ngạc đến mức độ sâu sắc này , như là một sứ mệnh .
Trên thực tế , mỗi sinh vật sống được viết nên bằng cùng một chữ cái và mã giống nhau .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của mình , và họ muốn lưu giữ chúng trong thời gian .
Ông tôi nói , " Hãy đến đây . Chúng ta đang làm điều này ngày hôm nay ; bạn luôn làm những gì chúng ta làm .
Bây giờ , hiệu suất , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những điều rất tốt : thoát khỏi đói nghèo có nghĩa là dịch vụ gần như tất cả mọi người trên hành tinh này .
Tôi đã hỏi những nhà khoa học hàng đầu về điều này : Liệu chúng ta có thể giảm xuống gần như không ?
Nhưng để tôi nói cho các bạn biết điều gì thực sự xảy ra khi bộ phận được sử dụng như một tập thể tự tử .
Một phần nữa , một phần nữa , một cô gái , Brooklyn -- tôi không biết .
Và chắc chắn là chắc chắn không chắc chắn về những ảnh hưởng xấu đến những ảnh hưởng xấu đó sẽ là xấu .
Đây là một ví dụ về sự phát triển của người lớn trong quyền lực có thể kết hợp sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Heroin đã kể câu chuyện điên rồ thật sự là đúng .
Chúng dễ dàng , chúng rất dễ dàng , bởi vì thay vì tạo ra những nơi , chúng ta đang tạo ra những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản để phát triển sự phát triển của con người và đóng góp cho xã hội và làm việc .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ kết nối ở San Francisco , mà còn với mọi người .
Tôi không phải là người lái xe đạp sẵn sàng để đấu tranh cho bất kỳ đứa trẻ nào đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự liên kết vũ trụ có liên kết giữa các mối quan hệ giữa sự suy giảm và trí tuệ sâu sắc ở một mối quan hệ ?
Nếu bạn nghĩ một ai đó tự tử , đừng sợ trước mặt họ và hỏi câu hỏi .
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu .
Gia đình , lo sợ cho cuộc sống của ông , lấy đi tất cả vũ khí của ông , tất cả công cụ của ông .
Chúng điều chỉnh luật cơ bản định luật pháp , như lực hấp dẫn hay trọng lượng cơ học .
Trong trường hợp này , chúng tôi khách quan cho những người bị rối loạn .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm sao bạn không phải là vẻ đẹp đẽ ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập về nhiệm vụ của một bé gái ở trường ?
Hiện nay thuốc này đã được loại thuốc chữa cho các cựu chiến binh sử dụng ở Ấn Độ , và họ có một cuộc biểu tình .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , vì tôi sẽ sử dụng một mẩu giấy ở đây .
Họ có khả năng chọn lựa những điều khiến họ hài lòng hơn , kể cả khi họ làm tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn thứ này phá vỡ trong 20 mẫu như bạn đã thấy trong những tài liệu đó .
Và những sinh viên " A " nhận được một cuộc nổi dậy tốt đẹp nhất , những giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và yêu đại dương của tôi ảnh hưởng tới đại dương là đại dương và mạnh mẽ như nó đã từng như thế .
Các bạn đã nghe nói về việc nâng cao độ và một sức mạnh , và một trí thông minh .
Bạn muốn lái hay lái máy bay không ? Bạn muốn điều khiển máy bay hay rửa tay ?
Khi họ ra khỏi đường , họ bị đánh cắp từ cửa hàng của mình .
Đây là Matthew Anderson , Allen Al-chia của chúng ta và vân vân .
Cho dù tốt hơn , và giàu hơn bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ được đưa ra cho chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả cái gì đó trong đầu của họ .
Và điều này thực sự xảy ra ở một vài ý tưởng về việc thực sự làm việc với những giới hạn này trên màn hình thực tế .
Và bạn nhét nó bằng cách nhảy lên âm thanh của chiếc bàn xoay quanh một chuỗi âm thanh SifMRI .
Một trong 5 ngày không thể hiện được lớp học để chuẩn bị cho tất cả các ngày khi chúng không cảm thấy tốt .
Và tôi nói , " Hell , tôi không sợ nó .
Và đó là những dạng thô sơ nhất của tế bào trong một giác quan , những giọt dầu nhỏ .
Tôi đã cho cô bé uống nước mắt . Tôi đã đưa cho cô nàng những chất gây ung thư trong tim cô .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí của chúng ta cũng bị ám ảnh bởi một số đặc biệt trong tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể không muốn nỗ lực với nỗ lực của họ .
Có phải bạn đã lập ra , truyền thống , y tá truyền thống , khuyến khích bảo vệ kiểu như cầu Oprah ?
Tôi nghĩ nhiều hơn về điều này , tuy nhiên , tôi càng nhìn thấy con cá này biết điều gì đó .
Và không phải vì chúng không thông minh , và không phải bởi vì chúng không có hại .
Vâng , bạn có thể thấy những hình ảnh của những hình ảnh được che giấu cho những bé gái ngày nay .
Các bạn đi đâu , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với các bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi ở đây với những người bạn , tôi thích đi du lịch , là một cái đẹp . "
Tôi có một đuôi máy bán lẻ , một chiếc giày cao gót , và đôi giày cao gót .
Điều đáng chú ý là , những con chó đang giết người nhiều hơn so với đồ thị .
Anh ta ngồi cạnh tôi trên tàu điện ngầm New York , và anh ta bắt đầu thu hút tôi .
Các bạn thấy gì ? Các bạn thấy trong con đường chạy ra khỏi bề mặt .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ tạo ra , một mô hình kích hoạt trên quả bóng .
Tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm gì đó như thế .
Các bạn đã nghe trước đây , nhưng chưa bao giờ đúng hơn ngày nay , điều đó không còn đúng hơn thế nữa .
Và để kinh khủng , không chỉ tôi đã viết nó , mà tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng ta có hai , cả hai đều chứa đựng ở giữa năm 1979 cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , khi tôi thấy lần đầu tiên .
Chúng ta bỏ qua những kết quả chung của tổ tiên , đến con tinh tinh tinh tinh khoảng 6 hay 8 triệu năm trước .
Và thế là bộ phim khám phá toàn bộ ý tưởng này -- Nó là gì ? Nói chung , mãi mãi ?
Và ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi điện tử , và tiếp theo , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn vào bộ trống của trống rỗng , để tôi có thể kiểm soát hiệu quả .
Đây thực sự là phát sóng của tôi . Đây không phải là Damian Mesa .
Có một câu châm ngôn của châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh hơn , đi một mình .
Và những thảm hoạ khắp thế giới đã được tăng lên ở một mức độ lạ thường và không đáng ngạc nhiên .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi đến ngôi làng bên cạnh để nhìn thấy một toà nhà .
Vì vậy , phần lớn , tôi đã dành thời gian để đọc sách và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Và vì thế , có một phương trình tự nhiên , nó tự nhiên để hỏi bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi đặt một số bức xạ để đề nghị anh ta và đồng ý với đồng nghiệp của mình .
Đây là một nhà sản xuất xe buýt đã cho bạn cơ hội để hoàn thành chiếc xe của bạn .
Đối với loài người và con người , cuộc sống không chỉ màu đỏ và luật lệ .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này mới mẻ này năm nay .
Và nếu tôi muốn thực sự thành thật , chúng sẽ trở nên tốt hơn so với tôi .
Và tôi nghĩ , tại TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì thế , tôi đã bỏ nó , và tôi đã làm nên bộ phim này về một con tàu lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của chúng , nó mạnh hơn nhiều so với người da trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathus .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một cái đĩa khác nhau để không ai nghi ngờ chúng tôi sẽ đi đâu .
Say , " Computer , anh có thể làm một trăm triệu trình tự ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , họ sẽ đặt tiền vào thị trường tài khoản .
Tôi nghĩ rằng nếu ai đó mất một cái gì đó không thuộc về chúng , chúng không chỉ là một người đơn giản .
Có một sự tụ tập về giải quyết và một giọng nói bình yên , " Tôi sẽ vượt qua bạn . "
Những khối lượng lớn chúng ta có một đầu kính hiển vi bằng cách nhìn vào các dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu .
Đó có thể là ví dụ , ví dụ như ở Mỹ , một nhà máy điện , hoặc một nhà máy hoá học ở Đức .
Đó có thể là sự tiến hoá của cụm từ " , cô ấy nhận được anh ấy . "
Ông đã đề cập vài con cá và một vài con cá , và sau đó ông nói con gà .
Những người chiến dịch của họ bị bắt đầu từ những con cá lượn vào hồ sơ .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ hãi ; họ đã tận dụng nó .
Tôi đã bị sốc khi học hỏi rằng rất nhiều các chương trình rất dễ dàng làm nên tình hình tồi tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được 3 cách chính xác : Điều đầu tiên chúng tôi phải giáo dục tự tin .
Vì vậy , nó thực sự rất công bằng đối với chúng theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Thật tuyệt vời , nô lệ tạo ra nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô la mỗi năm .
Bạn có thể làm thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên mà tôi thử thách này là nghĩ đến năm 2000 .
Vì vậy , tôi đặt các mẫu vật vào , mà tôi sẽ lấy ra để xem chuyện gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất nhỏ , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó rất là một con đường không gian .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe với xe đạp , và những chiếc xe này , thì nó không tốt lắm .
Vì vậy , quy mô mà tôi muốn nhìn vào đây là khoảng thời gian của cuộc sống trên trái đất .
Ở trường cấp 3 , một khi đã nói rằng Brian Goldman sẽ học một bài kiểm tra máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , càng nhiều càng tốt , thì càng ít tham gia .
Ngay bây giờ tại Alabama , dân số người da đen đã mất quyền bầu cử .
Các thành phố trong vài năm qua , chỉ là các mạng lưới điện tử , điện tử , điện tử .
Ví dụ , số 164 bài viết thực sự được mã hoá ; bạn không thể nhìn nó .
Nó gần như không thể bị bất khả thi khi mà bạn mặc quần áo .
Nó không tốt cho xã hội , nhưng đó là điều riêng của gia đình và sự lựa chọn .
Ông ấy chỉ là một người chơi nhạc và ông ấy không giỏi lắm , và ông ấy vẫn còn rơi xuống .
Khi một linh tinh có thể , chúng ta có thể tạo ra những cách mới và những cách mới .
Và bạn có thể nhét những âm thanh này vào một chuỗi âm thanh mà bạn có thể lắp vào trong mô hình mà bạn muốn .
Trong một khu ổ chuột , những người này chưa bao giờ được chinh phục bởi tiếng Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo thành từ hai thành phần -- một bộ phận cảm nhận và một thành phần .
Đối với chúng ta , chơi là khả năng phục vụ cho mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân ?
Vì thế , Morgan , trong cái tên của sự minh bạch , chính xác là gì đã xảy ra với 7100 đô la ?
Cuộc hành động của cô bé đã trốn trên tất cả những người khác : thậm chí có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những bức ảnh mà chúng tôi thu thập được trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ cao .
Và đây là lần đầu tiên trong nhân vật đầu tiên , CG đã được ghi lại trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng ra các ngọn lửa , và rồi mọi người có nghĩa là đạt hiệu quả cao nhất .
Có lẽ là thời gian , hãy xem bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi các bạn suy nghĩ lại khi các bạn còn nhỏ , chơi với các khối .
Đó là một sự kết nối đầy cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng nó trong một thời gian dài , dài .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ cảm ứng và tốc độ nhanh , đó là công nghệ đang được thực hiện ngay lúc này .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho hơn một thế hệ nợ nhỏ như một đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng hãy nghĩ về những cá thể và những câu chuyện trong những hình ảnh .
Tôi cố gắng đánh lừa con sư tử vào suy nghĩ mà tôi đang đứng gần .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra để bạn ở trong nhà .
Và vâng , tôi thậm chí đã mở ngôi nhà trên hòn đảo để làm cho nó trông càng tốt hơn .
Ở New York , tôi là trưởng sự phát triển của một phi lợi nhuận tên là Robman Hood Hood Hood .
Trên tất cả , trên tất cả , chỉ có mục tiêu duy nhất trong đời là một người cha tốt .
Và những câu chuyện đó không phải là những cảm biến cực kỳ nhỏ , mà là một trong số đó là sự khác biệt này ...
Một là mật độ của sự tập trung của năng lượng trong những công nghệ này là không ít hơn một nhà máy điện .
Và một siêu máy tính là một siêu máy tính có con người chỉ còn lại 23 năm bên trái .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi những thế giới ảo và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một game thủ , bạn có thể bỏ qua một số bí mật trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , vì thế , đối với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra sự thoả mãn với kết quả , ngay cả khi chúng kết quả tốt .
Đây là hiện tượng quay của những con lạc đà mới đã xảy ra với vài khía cạnh khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên cho những người chỉ có thể là những người đã quá yếu đuối để đứng lên mình .
Tôi vẫn rất căng thẳng , nhưng nhận ra nhiều thời gian thực sự nhận ra rằng Mike không phải về nhà .
Ngoại trừ việc quanh 2 tháp đôi , là 32 thép .
Thật sự có tồn tại ở mọi nơi , trong thế giới , và nó vẫn tồn tại ở mọi nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một ý nghĩa tuyệt vời từ phía đông tới phía Tây .
Và vì thế , những gì chúng ta sẽ làm ở mức độ toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng về cái ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều tuyệt vời là , bởi vì Roma không thực sự nghĩ rằng một thiên tài là một cá nhân rất thông minh .
Và giữa phòng ngủ và phòng tắm được chứa đựng một căn phòng mà gia đình đã nhìn thấy .
Trong suốt quá trình này , trên khắp thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta là giống nhau , họ không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong khi tôi là một mô hình .
Chúng tôi đã trở lại ở New York một năm sau đó , vì vậy chúng tôi quyết định chụp hình cùng một bức tranh .
Sau đó , nếu bạn lái xe qua đường , bạn bỏ đi -- những gì chúng ta vừa thấy ở đây .
Khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm đến việc sử dụng tiếng nói của mình .
Ý tưởng về đom đóm ở một nơi nào đó , vì một số lý do , luôn rất thú vị với tôi .
Bây giờ các bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại vương quốc này sẽ làm cho ai đó thích tôi .
Và dự án đầu tiên là một vài năm trước ở Zgoen , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ thích thú , nó có thể là thời điểm khi nó tăng mạnh nhất .
Điều đó có nghĩa là chúng ta đều chia sẻ chung một tổ tiên tiến , một người đã sống khoảng 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng của một ý tưởng là nghĩ về xây dựng một công ty mới trong thành phố như thế nào ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học môi trường khoa học chứa đất .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta không bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó đã chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn nghệ thuật trong nghệ thuật và khám phá , bởi nó là một bước nhảy vọt .
Và nó mang rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và ánh sáng và tất cả những thứ khác .
Họ có nhiều thông tin hơn về thế giới World Warcraft trên bất cứ nơi nào khác trên thế giới .
Và Nathmann-ten biến thành một sự tò mò , một sự tò mò yên lặng và sự tò mò .
Và bởi vì bạn bị rớt , bạn được chụp bởi tinh thần -- làm sao bạn có thể bị hại ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " " Bạn có muốn tôi tìm ai đó không ? "
Tôi làm việc cho người Ý GNGO , và mỗi một dự án mà chúng tôi dựng lên ở Châu Phi thất bại .
Mấy người đàn ông nội tôi thậm chí được gọi là " họ yêu và yêu những gì chúng ta đang làm .
Điều này rất tập trung vào việc tập hợp lại với nhau là thứ mà chúng ta tiêu thụ và dự đoán toàn bộ năm .
Đó là bi kịch của Bắc Triều Tiên phải xác định bản chất của họ và khó khăn để tồn tại .
Chúng ta nằm trên sàn nhà cùng nhau , và cơ thể của chúng ta rất yếu để chúng ta sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn xem xét lại , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ đó là một trong những nỗi đau mà chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của tiến hoá .
Vậy câu hỏi đầu tiên cho bạn hôm nay : Bạn đã sẵn sàng nghe về vấn đề quá mức ?
Tôi có một đặc quyền tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư , tên là Ross .
Hãy tưởng tượng hình ảnh ở đây của ATLS dưới mô hình xây dựng nên bạn có thể thấy quy mô .
Chúng ta có sự nhận thức về nhận thức , để tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trong một bệnh nhân bị đau đớn .
Bây giờ chỉ để cho các bạn một vài quan điểm , Tôi sẽ phóng to các bạn thật sự thấy các bạn đã hiểu được những gì .
Và tối hôm đó , tôi đang ở trong giường , và tôi nghĩ : protein là một protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ đó là ít nhất một cách nghiêm túc .
Tôi nghĩ cuộc sống của tôi đã qua , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ mà các cửa hàng và các cửa hàng và các cử chỉ cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người ngừng lại khi có 24 phần trăm , khoảng 60 phần trăm , khi có 6 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người bị bắt chước bởi tội phạm , không phải làm gì cả .
Nếu những tấm bảng này , bạn có thể viết nó , bạn có thể cho thấy những hình ảnh , hình ảnh , văn bản , văn bản .
Đây là những trường học và những thứ tuyệt vời , không phải là đơn thuần , mà chúng ta hoàn toàn sống .
Không có ý thức là một quan điểm thực sự , tôi nghĩ cả hai , để hiểu về vũ trụ và thấu hiểu bản thân mình .
Và ông ấy nói rằng ông ấy cần những người lính đó vì sự chấn thương của ông ấy đã trải qua khi còn nhỏ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần cho năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên của cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ đến chỗ tôi , và cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến bộ , sự tiến bộ và để thay đổi khoảnh khắc mà chúng ta cố gắng trở thành người khác .
Tôi cố gắng giải thích điều này về cách mà các thành phố có giá trị hơn rất nhiều so với chi phí .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn bất cứ thứ gì , vì vậy tôi nên là người ăn chay .
Tôi không phải là một chuyên gia tâm thần học , một chuyên gia xã hội hay chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên mà tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong 500 năm gần đây , kể từ sự thành công của nó rất thành công , tôi phải nói .
Vậy , trong tâm trí của bạn , bao gồm cả sự sống ?
Không có gì đi lên hay bỏ xe , không có gì cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu đạt tất cả chúng ta và làm cho chúng ta cảm hứng , và không thích chúng ta .
Điều bí mật với hạnh phúc -- đây là những gì mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật là sự hạnh phúc thấp .
Và cái hộp nói , " Một lợi ích và rủi ro , và B có lợi ích .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng sẽ không ở đó ? "
Mỗi tháng 11 năm 2020 , chúng ta có một cuộc cách mạng toàn cầu cho một ngày về giới tính của Rerạn .
Hai cậu bé nhỏ , không nhỏ nữa , nhưng cậu bé 2 bé ở trường cả trường , trường học .
Nhưng Deue Tan nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp theo một cách nào đó , chúng có thể tạo ra thứ gì đó trông giống ba , như nó tồn tại .
Nó cho rằng chính phủ có thể hiệu quả hơn -- không giống như một công ty tư nhân , nhiều người nghĩ rằng nó nên như thế nào .
Và vì thế chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tiến hành thử hoặc Tony , MT , và nguyên nhân của anh ta .
Đây là một biểu đồ rất , biểu đồ này tôi sẽ cho các bạn thấy một số thời gian khác khi chúng ta có slide này .
Tôi gặp Ngài Ain năm 2008 , cách đây 2 năm , ở Wald Disney .
Bạn biết đấy , khi mọi người đi xe đến trường để đến trường , họ thường nói , như là , những thứ như là truyền cảm hứng ? "
Một nhân chứng đã chứng kiến anh ta nhảy xuống cầu trượt ở độ cao 1 : 58 mét vuông 2 ngày trước .
Tôi muốn tạo ra một khu nhà vườn ở mọi nơi mọi người có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một nơi .
Trong một chương nữa , bạn cần phải chụp một bức tranh về một miếng thịt và sau đó taxi đó .
Điều đó có nghĩa là các cuộc chạy ma-ra-ra-tông đã tăng gấp 3 lần trong 10 lần số 10 lần .
Điều mà ông ấy có một hình thức cực đoan của một thứ được gọi là sự siêu tội phạm .
Ở bên trái , có một nửa phía bên phải , và sau đó là một nửa , đó là trực quan .
Vì vậy , những gì chúng ta có ở đây là bìa của từng hạt đơn lẻ Illinois từng được sản xuất .
Anh ấy sẽ được phát ra từ bên trong , và từ phía dưới và được cung cấp bằng lửa .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Khả năng duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này tự do sự tự do của họ , những người nô lệ bị đốt cháy vì tất cả những ngôi nhà của họ .
Cái bên trái là Jamie và cái bên phải là cái bên phải , nhưng bạn biết gì không ?
Tôi 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Nào , hãy ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần phải tìm hiểu , và nhìn vào sự tương tác .
Đây là bao nhiêu người mà chúng ta có trong thế giới ngày ít nhất một ngày để chơi game trên mạng .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trên lĩnh vực này là dành cho tôi và miêu tả nó cho bạn .
Bà nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa là anh sẽ luôn yêu mẹ anh . "
Và cô ấy đã ép tôi quá đơn giản để tôi có thể thở và sau đó cô ấy để tôi đi .
Vì thế tôi muốn phân biệt ý tưởng này với một thứ gì đó điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ sẽ tiếp xúc với quyền lực .
Và như một sự thật , dữ liệu này thực sự được áp dụng bởi các sinh viên .
Nếu bạn đặt một viên đạn vào trong nhóm , họ sẽ trở nên tốt hơn .
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi tôi có , như thế nào , có bao nhiêu người hàng xóm trả tiền cho họ ?
Thay vào đó , tôi chọn dùng kinh nghiệm để chống lại khủng bố , chống khủng bố .
Một sự thúc đẩy khác thúc đẩy là các nhà tâm lý có thể giúp chúng ta tích hợp vào thế giới vật lý .
Nếu họ tìm được một tờ giấy mà người ta đã nghĩ ra , họ có thể theo dõi suy nghĩ đó .
Đây là những hình ảnh mà một chiến binh siêu âm ở Libya để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , thật buồn cười vì khi tôi nghe nó , đó là sự tôn trọng nhất cho một khán giả .
Những con vật săn mồi có thể săn mồi ở độ cao 40 loài và nói cho bạn biết loài nào đằng sau nó .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI năm qua đã đi sâu vào quá trình tạo ra những nam châm cực lớn , phải không ?
Trong thực tế công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là mã giống nhau và cùng một cách để viết .
Nói cách khác , tương lai của tương lai đã bị ám ảnh một năm cho cả đời tôi .
Về khía cạnh quy mô của trò chơi có thể thay đổi được , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận thấy được ở ngoài kia ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ ngữ pháp hay một tập hợp ngữ pháp .
Trong nửa tiếng rưỡi tiếp theo , tôi lắng nghe như Kevin tác phẩm của anh ta và sự thất bại .
Cho đến Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ lại , đó là sự bất hợp pháp .
Hãy tin vào tôi , như một người phụ nữ và một người phụ nữ , theo cách đó không ai khác có thể làm được .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một hình ảnh và một phần chậm của nó là những gì đang vỡ ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được tặng 20 đô , chứ không phải 300 quỹ hay hơn .
Và đôi khi tôi đến và dành thời gian với cô ấy , sẽ rất khó để nhận được thời gian và chú ý .
Lý do mà họ thường có nhiều loại các loại hình khác nhau là bởi vì họ đánh giá thấp xã hội của chúng ta .
Một trong những tảng băng ở khu ổ chuột mà tôi chụp là rất nhỏ -- một vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy , những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên , về hệ thống , gọi là chức năng , bởi vì chúng ta biết chúng làm gì .
Tôi nghĩ " Turn máy ảnh không có nghĩa là " Hãy có một cuộc đối thoại bí mật "
Vì vậy những điều tôi đang nói đến là vấn đề nan giải hiện đại , ảnh hưởng của xã hội , phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn vào và nói , " Họ điên . " Đó là tốt .
Một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ đến là nó không giống với chính trị .
Và bạn cần làm cho âm thanh của gió và cắt đi và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí biết phương pháp chẩn đoán được chẩn đoán như thế nào để phân loại hoá chất này .
Bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đi theo những quyết định xuất hiện .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là trong trường hợp người ta có khả năng mua một chiếc ghji .
Tôi đã hiểu và tin tưởng rằng mỗi chúng ta là hơn tất cả những gì chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn có thể làm gì cho 10 tỉ ? "
Thực tế , ý nghĩa chính xác về từ " giáo dục " từ " bắt nguồn từ " rễ . "
Cộng đồng không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần để có thể tái tạo lại cuộc sống của mình .
Tôi vẫn , để đứng ngày này , đứng trong tuyệt đối chúng ta với những gì tôi thấy khi tôi làm những điều này .
Và ở đây -- đây là một chuỗi âm thanh Fibonacci mà tôi đang tạo ra với một chương trình đơn giản .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt đỏ này , nó không chỉ đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và tôi xin vui thích việc ghi nhớ ngày hôm nay tôi đã cho thấy phần nào của công việc . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Gal tại Cal Cal .
Từ lúc tới trường , trường học đột nhiên sẽ bị huỷ bỏ trong một tuần bởi vì Taliban đã bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là những người tốt và chúng tôi đã làm việc tốt ở châu Phi .
Điều này đưa tôi đến kỹ thuật thứ hai để lựa chọn sự lựa chọn của vấn đề quá lớn , đó là sự tương đồng .
Và ông ấy chỉ ra những chiếc xe của những nhà du lịch mà có thể cho thấy , với những camera thường xuyên sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ bạn chắc chắn không làm thế . " Tôi nói , " Nghe này . "
Để kết thúc , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy nó sẽ hiệu quả như là một ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy xe ô tô .
Và khi nó hoạt động theo cách đó xuyên qua hệ thống và nước , nước thì nóng hơn là khi nó biến mất .
Cậu bé lúc này là " Tại sao không phải R & amp ; D có nhiều thảo luận hơn ? "
Có rất , rất ít thứ mà họ có thể nói là có cơ hội trong hàng triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Terminster " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã mang nó nhiều hơn nhiều .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại một khoảnh khắc thú vị hơn khi tôi có thể quan tâm đến bạn .
Nhưng tôi hỏi ông , " Điều đó làm bạn trở lại và hy vọng cuộc sống khác ? "
Tôi muốn kể cho các bạn nghe rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công vào ngày hôm đó để làm cô ấy trở về .
Tôi đã phẫu thuật 18 năm trước , và kể từ đó , khoa học não bộ đã trở thành một niềm đam mê cá nhân .
Ở Kmanmanmanda , tôi đã bị ám ảnh bởi những người phụ nữ đã từng là những người đã từng là một bản thân mình .
Chúng ta phân huỷ hàng tấn và hàng tấn , đánh cá từ các loài cá ăn cá .
Tôi rất may mắn được lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà giáo dục và cô bé đã bị thiêng liêng .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và tăng thêm nhiều thứ mà không có tác động lên nhau trong một khoảng thời gian tồi tệ ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào đó . "
Tôi đã chuyển tới thành phố New York cho công việc đầu tiên của mình như một nhà biên tập và biên tập tại tạp chí .
Thay vì gửi chúng đến thế giới thứ ba , chúng tôi gửi chúng vào trong thành phố hoang dã .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền lại cho người khác .
Nguồn tài chính của họ cho việc phát triển vũ khí hạt nhân chính là sở hữu cơ sở dữ liệu .
Các bạn có thể đến Ohio Ohio , và hãy mang đến người đàn ông mà tôi biết các bạn đã tìm được bằng cách tìm thấy .
Bây giờ , tất cả chỉ trong thang máy , cái máy nhỏ của kim loại miễn phí để hành động .
Thử tưởng tượng một nửa người muốn ở trong căn hộ này đã có nửa còn lại ; một nửa còn lại không ở đó .
Nhưng Danny , toàn bộ cuộc sống của người Mỹ gốc Nhật là về sự tự do , sự tự do của sự hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến với tôi và nói , " Hãy cho tôi một vài lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát trong cuộc hành trình mà chưa bao giờ được thực hiện .
Nên tôi nhìn vào đây ; tôi thấy các vận động viên đã xuất hiện trong vấn đề này .
Sáng hôm sau , hai nhà đều đến nhà tôi và báo cáo chiếc xe của tôi đã bị hạ xuống chiếc xe .
Tôi muốn họ chấp nhận điều đó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ trở lại sức khoẻ của họ . "
Và vì thế -- nó nói , " Chiếc hộp này để ... " Và thế là tôi gõ tên của mình .
Nhưng ngay cả sau khi chúng tôi được qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và đào tạo biên giới cho biên giới .
Hiện nay có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần để làm những việc hiệu quả .
Vì vậy , bữa trưa , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .
Những gì tôi muốn cho bạn thấy không phải là chi tiết của slide này , mà là hình thức chung của nó .
Bởi vì , hiển nhiên , một loài động vật rất phong phú , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm hoi .
Sự chuyển biến từ trường hợp này , trong trường hợp khó khăn này hay san hô đặc biệt là một con cá sấu .
Mẹ tôi đã làm việc trong nông trại , sau đó , trên xe tải , làm việc 6 ngày , làm tăng gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ra ngoài , không có cái nhìn mà bạn không thể tắt .
Liệu chúng ta có dùng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , tốt hơn , đó là thành công hơn , phải không ?
Và đầu tôi bị quấn bởi một mẩu than đá khổng lồ mà tôi đã có đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu khoa học viễn tưởng , thật ra là ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà và thông minh hơn .
Bà đã nghỉ 2 năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho phụ nữ và ở khu phố của chúng tôi .
Tôi đã có thể để lại , bởi vì một trong những nỗi buồn cuối cùng , đã mất đi qua sự chối bỏ của mình .
Tôi có căn hộ đầu tiên , căn hộ nhỏ đầu tiên của tôi ở Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi bước vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và phần tiếp theo của những người phụ nữ đã thấy khoảng bốn thế hệ phụ nữ qua 3 thế hệ sinh thái mới .
Các loài ong được sinh ra khi chúng phát sinh ra khỏi băng đá hoặc phá vỡ băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia về những người bị ảnh hưởng bởi những người có tất cả thông tin .
Bạn có thể gặp tôi như một nông dân , hoặc trong rổ , và không ai từng chọn một .
Tôi đã đến gặp anh trai và nói , " Chúng tôi sẽ đưa tiền cho anh .
Và vì thế họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi đó là lý thuyết của các cơ học lượng tử .
Tôi được cho một món quà khác , đó là có thể nhìn vào tương lai và quay trở lại và trở lại một cách khác .
Và họ thực sự -- mặc dù rất tuyệt vời họ không cần nhiên liệu -- họ có một sự bất đồng .
Đó là chiến lược đầu tiên trong cuộc chiến tranh thế giới thứ nhất . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ thích thú vì mong đợi bạn mong đợi của bạn , mong đợi của tôi đã đi qua mái nhà .
Đây không chỉ là sự phân biệt đối xử duy nhất đối lập với những người tự sát , mà còn với vai trò của người di cư .
Tất nhiên , như tổng cộng , chúng ta biết lý do chúng ta đang cố gắng cứu lấy bản thân mình .
Các đồng hồ ở đây đã được ghi lại từ hơn 24 mét , và hơn 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi đã lên sáu chuyến Taliban ở Afghanistan và làm cho các em gái để đến trường .
Vậy nên tôi sẽ đi vào và Khoan , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi có những ý tưởng hay thông qua một nguồn thông tin mà tôi không thể nhận ra được .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra điện , ngoại trừ việc bay mới nổi lên và tạo ra CO2 .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi để có thể tham gia , để tồn tại trên hành tinh này cho một hành tinh khác .
Phân tử thỉnh thoảng có vài khía cạnh của vũ trụ như những khối cơ bản cơ bản : thời gian và khối lượng và khối lượng .
Đừng tranh cãi với tôi , hoặc người mà bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn không thể .
Những gì bố tôi không thể cho con gái mình và con gái mình , tôi nghĩ rằng tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến công cụ của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố của tôi .
Họ là luật sư , nhà báo , nhà báo , họ đều nói : " Chúng tôi không muốn cái này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày nào đó .
Ông ấy là những con chíp , nhưng ông ấy có niềm vui trong một cách mà một vài trong những nhà hùng biện tốt nhất không thể .
Khi tôi làm một cuộc phỏng vấn với một ai đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ tươi mới để phỏng vấn điều này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bắt kịp với sự thay đổi trong xã hội chúng ta , nhiều trong số đó đã được mang về công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng hai năm , cho tới khi chúng tôi chuyển tới California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó thành một xưởng thiết kế .
Tuy nhiên , nó có vẻ đơn giản , rất khó bởi vì mọi người có thể hợp tác nhanh chóng .
Và ông ta đang nói về vô hình vô hình và hút thuốc , và làm thế nào một người nào đó bị bệnh trong giấc ngủ của ông .
Tôi hỏi anh ta với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của những người bạn của tôi được viết trên bất cứ tài liệu nào .
Và sau một lúc bạn đang gọi cho bạn , và bạn đang gọi cho bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt so với 67 năm .
Họ không đấu tranh để chiến thắng tất cả những gì chúng ta đang phải chiến đấu để nói , họ đều có được tiếng nói .
Và đó là tin tốt , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi về hành động với kỹ thuật số .
Nếu bạn ở bên mình với những người ở bên phải , họ sẽ không chỉ nhận được , họ sẽ đánh giá cao nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là -- như thế này , những con gấu bông được .
Đối với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn ; cho những người nghèo ở những nước nghèo , ít hơn một người .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang đặt mọi thứ vào trong đó , tôi không có nhiều hơn thế .
Họ không còn được dạy cho trẻ em , điều đó có nghĩa là hiệu quả , trừ khi những thay đổi , họ đã chết .
Điều tự nhiên làm là cho bản thân sự nhận thức chính nó như một thứ cơ bản , một toà nhà cơ bản của tự nhiên .
Ông ấy đã từng bước một khi thuyền trưởng của chúng tôi đã chạy qua , nó sẽ chạy qua mặt của ông ấy .
Những người thử nghiệm trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến với cuộc họp công chúng .
Tôi đến đây hôm nay để lo lắng rằng chúng ta là một quốc gia sai lầm về lựa chọn sai lầm , quyết định sai lầm .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi là nguyên mẫu .
Anh ấy giữ một chiếc thuyền trên giường , và cái thứ ba anh ấy giữ ở trong túi của mình .
Tôi yêu mẹ tôi , vì thế , tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Và người gác cửa nói , " Anh có muốn bỏ việc này không , phù hợp với mình không ?
Và bởi vì , chúng ta thực sự không hiểu nó có nghĩa gì để làm những việc mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có chút ít từ " Vagua Monoloit " mà tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người giống tôi , Joes .
Ý tôi là , tôi hy vọng rằng chúng ta làm việc với công bằng kỹ thuật số và đại diện cho nó trực tuyến .
Trong quá trình đó , tôi nhận ra rằng lượng năng lượng tiêu cực sẽ giữ được thói quen bên trong bạn .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về những đoạn video ngắn hôm nay về việc làm thế nào và sau đó tại sao nó lại quan trọng .
Chúng ta yêu những thị trường nông dân , yêu gia đình nhỏ , chúng ta nói về thực phẩm địa phương , địa phương .
tế bào da của bạn thật sự vô dụng mà không có tế bào tim , tế bào cơ , tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có ba vật thể hoàn toàn không tưởng tượng được , một thứ gì đó mà chúng ta có thể liên hệ tới một thế giới ba chiều .
Vì thế tôi cảm thấy giống như điện thoại di động của chúng tôi và máy quay của chúng tôi đã dừng lại từ những chiếc máy mơ ước .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một vài đường cong nhỏ để theo dõi nó qua hệ thống .
Vì vậy , làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là một bản đồ cho thấy tất cả các bạn hình thành một chiếc máy tính Mac , họ đã cùng nhau .
Vì thế tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không , chúng ta có thể gặp những con chim . "
Bill Gstress có một vài công ty tên là Solar có một số công nghệ tuyệt vời .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh không có khi nó không có nó .
Đây chỉ là những con hươu nhỏ bên trong để cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là sự hài lòng với những người mà chúng ta muốn dành thời gian với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao lại rất quan trọng ? Đầu tiên , họ cung cấp dịch vụ y tế . Họ làm sạch các dịch vụ .
Vì thế chúng ta đánh lừa bộ não , bởi vì bộ não của chúng ta không chấp nhận sự thật là nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách thu thập thông tin rằng đó là công thức của tế bào trên một loại hoá chất đặc biệt gọi là DNA .
Tôi không nói rằng bởi vì tôi nghĩ đó là đức tính ; Tôi nói rằng bởi vì có quyền lực ở đây .
Trong nhiều năm , vì tôi quan tâm đến giới tính , tôi cũng quan tâm đến việc nghiên cứu khác nhau .
Chúng ta cần các động cơ thị trường -- CO2 , thuế , thuế và thương mại -- thứ gì đó có giá cả ở ngoài kia .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta đáng lẽ phải làm thế nào .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đã nói với các nghệ sĩ ZE , " Hãy xem làm thế nào mà nông nghiệp có thể dễ dàng . "
Bạn biết đấy , điều này thật đáng chú ý về sự xuất hiện của máy quay của bạn với một máy quay .
Hay hệ thống đã được dựa trên ý tưởng rằng một cách giải thích cụ thể với một cá nhân cụ thể .
Tuy nhiên , trong vùng đất này của bạo lực và sự hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười của cây cối .
Gần đây cũng có một nghiên cứu với các CEO ở các CEO mà họ đã nghe quanh Os trong một tuần .
Tôi là người tình nguyện thứ hai trên bức tranh , nên có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ có .
Các nhà tư duy sẽ trở nên hoà bình với các kế hoạch nhỏ của loài người để tạo ra những câu chuyện .
Và một vài người trong số các bạn có thể đọc cuốn sách của Malcolm Gladwell mới . "
Người Hy Lạp gọi là " sự thiếu hiểu biết " sự sáng tạo "
Đây là những người đã bị huỷ hoại trong vài năm vừa qua với một vài sự lựa chọn xanh khác .
Đứa trẻ của anh ấy bị với Đức Địa Lý Luân Đôn đã đưa người dân Nepal .
Liệu chúng ta sẽ sử dụng nó để xác định những vòng tròn của mình , những vòng giải trí của chúng ta , những vòng giải trí bình thường như bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên tôi đến đó , tôi tự tìm ra mình ở trung tâm thành phố trung tâm .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều niềm tin và những quả bóng và những quả bóng và những quả bóng .
Nên tôi đã ký vào giấy tờ giả , và một chiếc xe cứu thương đã đến nhà cô ấy .
Tôi đã tưởng tượng ra một câu " March " thứ duy nhất mà tôi nhìn thấy ở Miguel Miguel .
Trong khoảng cách giữa hơn 9.000 nam châm ở LHC , có một phòng sản xuất sản xuất .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta sử dụng nội dung thực tế cho thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của Nairobi .
Tất cả những người còn lại ngày hôm đó , tôi đã có cảm giác như thế này trong bụng mẹ tôi .
Và nó rất quan trọng để ghi chú những chiếc nam châm này hơn cả ngàn pound khi chúng đầy những con cá .
Tôi không muốn nói 5 đứa trẻ nên được phép gửi cho tình dục hay gửi giới tính đến nơi .
Thiết bị này có khả năng trở thành một vị trí cần thiết , nhưng nó cần giúp đỡ .
Tôi yêu hầu hết mọi thứ về thời gian tôi dành riêng cho bệnh viện này , với sự can thiệp vật lý của tôi .
Đúng vậy , chúng ta có một cảm giác về những gì mà những nhà hoạch định được phổ biến nhất .
Vì vậy nếu bạn muốn nó trở nên tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm một phần của cuộc đối thoại .
Đó là -- bạn biết đấy , như kiểm tra , tôi khá trẻ , tôi chỉ khoảng 40 năm tuổi .
Sáu cô gái hiện nay không chọn để làm điều gì đó bởi vì chúng không nghĩ rằng chúng đủ tốt .
Cuối đường , ông ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và bảo rằng lái xe nhanh chóng rời đi .
Họ thu thập chúng , và đặt chúng vào những nơi khác nhau ở những thị trấn khác nhau để giữ gìn .
Và trong suốt quá trình đó , chúng tôi vẫn giữ đúng cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi đã thêm một thứ nhỏ .
Và vị thần nổi bật được bao bọc bởi cây cối , như bạn có thể thấy , và một vài con cá sấu .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là bánh xe của sự tiến hoá chậm rãi , nhưng chúng có thể biến mất .
Nếu bạn nhấp nháy cái bẫy này để mọi thứ có thể xảy ra , bạn sẽ làm giảm sự thoả mãn .
Một điều thú vị như danh tính của chúng ta bây giờ trở thành một lựa chọn , như slide này có nghĩa là cố gắng xoá bỏ .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , mà là hệ thống thực tế bạn biết .
Tôi đã được nuôi dạy mọi người dựa trên các phép đo dựa trên các phép đo dựa trên các phép đo lường , như là một người hay tôn giáo .
Cô có thể chơi với bạn bè trong đường phố , và cô ấy có thể di chuyển trên đường phố như một con bướm .
Nó không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và sau đó cố gắng tiếp cận thế giới .
Những nhà hàng , như họ được biết trong thương mại , đang bị buộc tội vì sự đồng thuận .
Và một trong những điều mà chúng tôi đã làm tại đại học Radbla là chúng tôi đã lắng nghe một đoạn phim ngắn .
Chúng tôi có một đội làm việc trong một dự án ở Boston vào năm ngoái , có 3 người khoảng 2,5 tháng .
Và tương tự với " Doug Rainsky " , nó dường như không mất đi .
Và trong thực tế , họ đã thực sự xây dựng một cách đẹp trong phong trào đòi quyền của tương lai .
Hay , chúng ta có thể trở thành một điều gì đó khác biệt -- có lẽ một điều tốt hơn , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm để tự đặt mình vào những tình huống thường rất khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một mẫu thử nghiệm tuyệt vời để có thể có thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt nhân .
Nó là loại lãng mạn , loại mà bạn biết nhiều hơn để yêu con cá .
Điều thứ hai lớn nhất trên thế giới , với 80,000 bài viết gần 80,000 bài viết , thế giới là World of Warpin .
Socrates , nạn đói , tin rằng ông đã có một sự lựa chọn trên người đã nói chuyện với ông từ xa .
Nhưng điều làm cho Vooo trở nên thú vị đến nỗi nó có mối quan hệ giữa người sống và người chết .
Đó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu hút và đọc .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , được áp dụng bởi các lực tự nhiên .
Đó là vì những câu nói dối , bởi vì chúng tôi đã bán khả năng này cho bạn một cách vô cùng khó khăn .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn với các bạn để chúng ta có thể trồng một vài cây .
Có một số loại ngoại giao giúp tôi hiểu ra và tôi nghĩ rằng chúng ta nên nhớ lại .
Chúng ta nhìn xem , ví dụ , về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % ADN của chúng ta với tinh tinh tinh .
Ồ , và theo cách đó , những con chuột này , chúng không nên ở đó nơi đầu tiên .
Họ chơi trò chơi điện tử , và trận đấu của trận đấu mà đã đến trên chuyến hành trình đầu tiên .
Nhưng sự hiểu rõ vấn đề này của vấn đề đặc biệt này vì nó không thể hiện độ băng tuyết .
Và đó là sự xấu hổ để nhớ rằng loài người chúng ta có lẽ đã ở khắp nơi trong 150,000 năm .
Và những xu hướng như những lời bình thường , khoảng trống , khoảng cách hoàn hảo , những chiếc cầu thủ và chứng minh .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để thực hiện nó trong quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến để thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể rất đẹp .
Và từ góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể thấy cái cưa này hay quay lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội nhàm chán hơn và nhiều hơn , nhiều hơn và nhiều hơn nữa ?
Sau 2 năm , tôi đến kết luận rằng , đặc biệt là chính quyền địa phương , là về sự kiện .
Hiến pháp đầu tiên , thực tế rằng con người ngày nay , trong một vài nền văn hoá , đang tạo ra những lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những điều hành của họ hoặc thay vì tập trung vào việc tập trung vào cả hai .
Đây là một dịch vụ rất cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà để có thể đọc bài tập của mình ?
Vì thế chúng ta nhìn mọi thứ và những vật liệu nhỏ , những vật chất và lối sống , sự sống là một sự lựa chọn .
Và chúng luôn tuyệt vời , bởi vì những vũ công đã làm nghề nghiệp và chúng rất tuyệt vời , đúng không ?
slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim ngắn về những gì đã xảy ra trong hơn 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì thế chúng ta sẽ tiến hành đúng chỗ ở một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm lý học và bạn lấy cái nhìn đó , bạn sẽ rất đói bụng .
Tôi ở đây tại giai đoạn này bởi vì đó là một lịch sử dài của những người có thời gian và đứng lên vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những kích thước khác nhau , giống như việc tạo ra Spiroça .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh khi bạn hình dung hình ảnh đó , nó tạo ra cùng một hình ảnh .
Tôi gặp anh ấy ở một nơi mà Fladesh Sladesh đề nghị chống lại nạn nhân của nạn nhân .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người bán hàng sớm trước khi quá muộn .
Bước tiếp theo là phá vỡ mối đe doạ bạo lực của bạo lực và cô ấy phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng nấu ăn -- một cỗ máy tự động .
Trong số đó , tôi đã tham gia với nhau , tôi chỉ mất 2 , nhưng lại quá 2 .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có một khoảng cách nào đó trong việc chăm sóc chúng .
Bây giờ điều quan trọng là bạn có thể nghĩ rằng người này thực sự là nam giới , nhưng họ không thật sự .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một luật lệ , và đó là luật pháp .
Đây là hình của Denver Denver , và đường phố là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Thế là tôi đã đánh anh ấy . Tôi nói , " Miguel , làm những gì khiến anh an han quá tốt ? "
Và ở đây , anh ta thấy một mô hình mà nhắc nhở anh ta về sự phục hồi của một cơn mưa Gian toàn .
Ông ấy là một người tuyệt vời , giống như ba bộ phận của Charles Darwin và một phần của Đức Crodile Dune .
Có một lò phản ứng tự nhiên , có vẻ hơi khó khăn , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng giảm thiểu ảnh hưởng , trọng lượng của một người bị đấu tranh .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là những người chơi game .
Và đây là tất cả các hình ảnh Flickr , và tất cả chúng đều liên quan đến cách này .
Quan trọng nhất , chúng là những khối vật thể , như các bạn có thể di chuyển chúng bằng cách di chuyển và ra ngoài .
Không ai trong thế giới marketing biết điều này , bởi vì nếu họ làm vậy , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi ở trong sự đột biến của mình , ngay cả khi tôi đã phải chống lại điều đó , nhiều lần .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc của chúng ta vào nhiên liệu cũ đó là giết chết hành tinh của chúng ta .
Tôi nhớ khi nhìn vào đôi mắt của họ , bắn ra , vì rất nhiều người trong số họ đã chịu lòng đất trong 72 giờ .
Nhưng điều thú vị là bài hát đặc biệt của bài hát , nhịp điệu của sự nhảy múa trong mọi nền văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực này đi cùng với một số trải nghiệm nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi chúng ta đặt ra , lựa chọn chúng ta tạo ra , và thách thức mà chúng ta đang đối mặt , như là , luôn phải đối mặt với chúng ta .
Vì vậy khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi gặp một phụ nữ tên là TL TL .
Và sau một cuộc nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ đã ra ngoài , " Tôi yêu con ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta không mời chúng ta đến vùng đất của chúng .
Chúng ta có tám loài trong số những sinh vật sống ở Kenya , có sáu sự đe doạ liên lạc với sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác làm tôi thích thú khi một đứa trẻ đó là một dải ngân hà có thể được kiểm soát trong một khu vực màu sắc .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái trước khi chúng ta nhìn thấy , với những người khác đang tiến hành .
Bây giờ , nếu tôi đã mở rộng tấm bằng 600 ảnh , tôi sẽ có thêm một giờ nữa .
Sự bất ngờ là một ký ức tồi tệ tồi tệ tồi tệ hơn là bản sao của những ký tự B .
Vì vậy , tôi nhìn vào những trò chơi như thế giới World of Warcraft , đó thực sự là sự tạo ra sự hợp tác của môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc thực hiện trách nhiệm cho hàng loạt ảnh hưởng của chúng ta về các mạng xã hội .
Vì vậy , để giải thích rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải là cách mà bạn nhìn nhận .
Kết nối này , cây cầu mà chúng ta tạo ra , là thứ mà mỗi người trong chúng ta nên làm .
Tôi là người đánh thức ăn ở mỗi tuần ở trong căn phòng , cho đến khi giáo viên cứu mạng của tôi .
Garing là những liệu pháp chữa bệnh và thiếu sót mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Chúng cũng liên hệ với Disney - - nhân vật là những nhân vật ngu ngốc , những nhân vật ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát được ba hậu quả chính xác đối với mọi người và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh với đói nghèo , tôi đấu tranh với những người đóng cửa trợ giúp của một công ty truyền hình .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , chúng ta đã gặp nhau ? Tôi không nhớ anh . "
Và một nhóm nào đó đã có sự chú ý và sự chú ý đến việc sẽ cải thiện khả năng cải thiện cuộc sống của nhóm .
Khi những huyền thoại của thế giới được hỏi về ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Vì vậy , những thứ như mối quan hệ , sự phát triển của khả năng vật lý của chúng , và nghiên cứu của chúng và tương tự .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng những người ở địa phương sẽ không có nông nghiệp .
Một ngày chúng tôi thức dậy tin tức về sự xuất hiện của đạo đức cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức đang tăng gấp đôi mỗi hai hay ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong số những người dừng lại ở đó , chỉ có 24 phần trăm số họ thực sự mua một chiếc ghjam .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên đường đi bộ của phong trào đòi quyền lực , nói , " Tôi là người đàn ông . "
Chúng ta làm gì để tạo ra sự thật rằng chúng ta thu hút chúng bằng cách chỉ một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một loại màn hình cảm biến , như thế này -- một hình ảnh chứa hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng đó có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho bạn 3 câu chuyện trước khi điền vào thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm những ký ức về những toà nhà bỏ hoang của mình , và nhận được sự hiểu biết tốt hơn về phong cảnh của chúng ta ?
Và vì thế , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , tất cả đều có nghĩa là , nói chuyện với tôi .
Tôi phản ứng với anh ta , " Vâng , anh có tính chính trị thay vì sự tách biệt về phẫu thuật ? "
Trong khi các loài tinh tinh tinh được thực hiện bởi những kẻ thù to lớn , những người đáng sợ , những người chịu trách nhiệm đang được vận hành bởi con cái .
Vì âm nhạc cho phép anh ấy lấy suy nghĩ và trì hoãn chúng qua trí tưởng tượng của anh và sáng tạo và sự sáng tạo của anh , thành thực tế .
Và chúng ta ở phương Tây không thể hiểu được bất cứ ai có thể làm thế nào , làm thế nào mà điều này sẽ tái tạo lại sự tự do .
Điều gì sẽ xảy ra nếu không chỉ liên quan đến sự sản xuất của sản phẩm lâu dài , mà thực ra là từ nó trực tiếp ?
Bà sinh ra vào năm 1880 và kinh nghiệm của nô lệ rất nhiều cách bà ấy nhìn thế giới .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi đã quyết định đặt ra một vấn đề lớn hơn là dầu mỏ .
Năm 1860 , họ nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu đang đi ra khỏi New York .
Chúng ta có xu hướng phân loại các nạn nhân như những dòng chính xác , những người phụ nữ , hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự quay trở lại và lấy một khoảng thời gian dài để xem xét mọi thứ .
Và điều đó , chỉ có một phần nhỏ chưa được nhìn thấy và hàng tấn chứng kiến và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Không bao giờ , làm sai sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc điều đó sẽ xảy ra .
Chúng ta tái tạo quá khứ những người không thể chịu đựng được bởi vì các dòng chảy đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Một nghệ sĩ cổ điển được bảo vệ từ những thứ như , ví dụ , quá nhiều phương tiện , chủ nghĩa , đúng không ?
Vào cuối những năm 80 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là sự phân huỷ diệt .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một người duy nhất trên thế giới có thể làm cho nó bán , và xem xét sau khi tiền .
Và vâng , chúng chạm vào tất cả các bức ảnh , nhưng đó chỉ là một thành phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Điều thứ ba mà tôi học được -- và đây là đồng hồ đo của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 . "
Nó có thể là , ngay cả khi không có sự hạn chế môi trường , nhưng sự phân biệt môi trường chỉ khiến nó trở nên lớn hơn rất nhiều .
Bây giờ điều đó cần làm , đặc biệt khi bạn làm trong một bệnh viện tại thời điểm đó , nhưng 14 người lại thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này thậm chí còn hơn những phương tiện truyền thông xã hội .
Đó là tất cả những dự án này , về sự phục hồi của những con người nhỏ , cho một ai đó liên kết lại .
Vì vậy , hãy tiến hành bước đầu tiên cho bước vào ngày hôm nay , chúng tôi đang tìm hiểu về các tảng băng ở Inuit .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể hát một bài hát , nó lên tiếng Tây Ban Nha và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ rằng mọi người đều nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình này để tạo ra những máy tính nhanh hơn rất nhiều để chúng ta có thể điều khiển quá nhanh hơn .
Thật thú vị khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử Mỹ gốc Phi , Tôi kể cho họ về nô lệ .
Một mặt mang đến cho phép tôi giảm ảnh hưởng đến môi trường của tôi có mặt ở trong môi trường và để cho tôi .
Và chúng ta làm một dịch vụ cho những đứa trẻ của chúng ta khi chúng ta cảm thấy rằng chúng không được ứng dụng để thích nghi .
Họ cảm thấy thất vọng khi đối mặt với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh giá nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra được điều đó , chúng ta sẽ có một mối liên kết chưa từng có trên con người .
Chúng ta có một từ mà trò chơi giống như một cuộc tàn sát giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt bỏ , bạn muốn , nắp đệm ... ... ... " và anh ta tiếp tục .
Nhưng một điều khiến nó trở nên bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn không chọn làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau ngoài các thành phần có tính toán ở một cửa hàng .
Crowd , và những người hâm mộ cùng với từng bước một , nhìn từ góc nhìn của từng người .
Trong những bài báo đó , đây là " FIFINFESHR "
Và chắc chắn , chúng ta có thể đã có những chuyến đi ra ngoài những ngọn lửa đó và rất nhiều người .
Đây là công việc của những người thông minh tại New York New York Times tại Boston .
Và Chicago chỉ cần kéo nó ra để mọi người dựng được những đường dây dẫn khi nó vỡ .
Ngày hôm sau , mọi người đến trung tâm để gặp gỡ và thủ tướng chính xác tôi lúc đó .
Ngoài ra , có 700 triệu người nói họ muốn di chuyển một nơi nào đó ngay bây giờ .
Họ xây dựng một loạt các kiểu nghi lễ , và họ đẩy nước lên và ra sông .
Có thể nào tốt hơn ? " Vâng , thật là , anh chàng này đang nghĩ , " Đó là Augeria .
Sự khoan dung , sự tiết lộ và thông minh đã trở thành nguyên tắc của cuộc cách mạng toán học .
Và trong thập kỷ tới chúng ta sẽ có một tỉ người có những người bị nhiễm ngoại trừ bất cứ cái gì tốt ở đây .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đến toà án này và làm việc điên rồ .
Khi tôi nhìn cô bé như một cậu bé , cô ấy đến với tôi và cô ấy đưa cho tôi những cái ôm này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình ảnh của tảng băng và nơi nó được xếp ở dòng chảy .
Và như vậy , bạn đang thấy những loài động vật đang sống tiếp theo với một khối 500-500-Cacid tương đương với nước .
Vâng , kể từ khi bộ phim được phát sóng tại hội trường Film Fesa , hãy xem qua một đoạn .
Những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi lấy tất cả các trang Wikipedia đơn lẻ và chúng tôi tái lập lại nó để tóm tắt một chút .
Họ sống trong sự thật của những con thuyền trưởng , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học đã nghiên cứu về hoạt động , các nhà thần kinh học nghiên cứu về não bộ , và không ai nhắc đến nhận thức cả .
Một ngày , đầu của công ty gọi là và nếu tôi nói chuyện về sự kiện bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu là rất quan trọng với những người này -- thực tế là quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi có ai đó thoải mái , và di chuyển đến thị trấn kế tiếp .
Xã hội phát triển những quốc gia đang diễn ra trên 100,000 quốc gia đã có 100.000 người cung cấp cho họ những người công nghiệp công nghiệp .
Và hệ thống đảo ngược có thể làm từ sợi dây , đó là một vòng kích thích đáng kể .
Công việc của ông ta rất thông minh . Ông ta nhìn vào lý do tại sao người ta đầu tư rất nhiều thời gian và tiền bạc trên thế giới .
Và lý do là , tôi giúp các công cụ kỹ thuật số và giúp các nhóm hỗ trợ để xây dựng các xe hơi và máy ảnh hình ảnh và hình ảnh .
Và khi cô lớn lên , khi cô bé 4 tuổi , tôi đã thêm vào trường học của mình .
Và Tiến sĩ CP luôn thích thú với việc hút thuốc và có những mối liên hệ hoàn hảo để làm việc với trẻ em .
Tôi có thể không đến một thế giới ngoài hành tinh một ngày khá chắc chắn .
Nhưng nếu bạn đánh giá chúng trong một cuộc phiêu lưu kỳ lạ và nói , " Chúng ta đã chạy ra khỏi dầu mỏ .
Và tôi cũng nghĩ rằng nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn nó vào thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi nó phụ thuộc vào tôi : đứa trẻ này đã trải qua những đồ vật khác nhau .
Vì vậy cái mà chúng tôi làm là đặt vào trong một cỗ máy tiến hoá của quá trình tiến hoá diễn ra trên kích thước của thời gian .
Ai biết được , có thể là thời gian trong phim của bạn ra ngoài , chúng ta trông giống như một đám tang .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm việc , phim mới của tôi , chúng tôi đã kiểm tra thế giới quảng cáo , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất với điều đó là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , " Ồ , đó là một đội chiến thắng "
Những lựa chọn của người khác không thể giúp đỡ nhưng sự mong đợi người khác có những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho chiếc máy tính cá nhân này , với nền văn hoá Internet .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn , những điều tuyệt vời và những điều tuyệt vời là vô nghĩa .
Vì vậy , hãy để tôi giới thiệu với các bạn ULUC -- hay Humman Hungary Carrier .
Và huấn luyện viên thật sự muốn điều này , bởi vì nếu bỏ lỡ mất các trò chơi bạn , và bao phủ các trò chơi .
Có hàng tỉ người ở các nước đang phát triển không có một thành phố nào đó sẽ sẵn sàng chào đón chúng .
Đây là chiếc xe Amrok , cái mà được đặt ở biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Nhạc tiếp theo của chiếc máy bay nhìn thấy một con thuyền ở những lớp băng đầu tiên bị chảy ra ngoài trời .
Tôi muốn trở lại với trường hợp của mình và nói cho bạn biết tuần hoàn thú vị ở TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn hãy chuẩn bị nhanh về điều này . "
Đó là sự thúc đẩy , nó đã được chứng minh rằng : đó là kế hoạch kinh doanh của nền nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên trên mạng năm 2009 , mở rộng để tìm một tầm nhìn xa hơn .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là thứ cần phải được đưa vào trong nghệ thuật . "
Và một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải cho nhiều người .
Đây , tôi nghĩ , thật sâu vào nguồn nước không gây hại cho bất cứ ai .
Chúng có thể được chụp nếu bị bao phủ bởi một số đặc tính khác mà có thể tạo ra .
Chúng tôi có , như 50 người đến sân vận động và tham gia , đó là tất cả tình nguyện .
5 năm trước , tôi đã trải nghiệm một chút về những gì đã xảy ra với Alice ở Wonderick .
Trong một , tôi là sinh viên điển hình cổ điển , ít nhất là yêu cầu tôi tự tạo ra mình .
Và anh ta đến nhà từ một ngày chạy trốn và nói , " Bố ơi , đôi chân của tôi rất mệt mỏi "
Vì thế chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ xem thử thách này và tạo ra một vòng tuần hoàn để giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về những bầy ong là khác nhau , và bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện là bao nhiêu .
Tất cả những bức ảnh này sẽ kết hợp lại với nhau , và tạo ra một thứ gì đó tốt hơn là tổng kết của những phần còn lại .
Người Roma có một ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là sự pha loãng của tinh thần chết sáng tạo chúng ta .
Ngoài ra , trong nhà tôi ở Tennessee , 1 tỉ gallon than .
Và tôi biết các bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà đang xây dựng 2500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Tôi đã đặt ra những câu hỏi này : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình của mình , hay một người nào đó bị tự sát ?
Có một sự tò mò về sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là những người của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng bắt đầu bị bắt trong ngày , và quên đi điều gì thực sự quan trọng với bạn .
Thật đáng sợ . Hãy nhớ đến những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách to lớn của họ và những từ không quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất nhiều điểm nhất định ở Bắc Triều Tiên để vượt qua .
Và báo cáo tiếp theo mà chúng tôi đã nói , " Tôi bước vào vị trí này , tìm thấy đường cong đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi các nhân viên , " Hãy cho tôi biết làm thế nào những lựa chọn này khác nhau .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn lựa hoàn toàn khác nhau rằng chúng ta muốn một số chúng ta và không phải cho những người khác ?
Trong mùa thu năm 2010 , một người bạn đến Guatemala gửi một tin nhắn gửi một cuộc nói chuyện với TEDTalk .
Và rồi anh ta tắt , bước vào trong nhiều trường hợp hiếm gặp và những loài chim khác nhau và những loài cây cối .
Thử tưởng tượng một động cơ tự động , sét , sét sét sét , sét sét , phân phối .
Không phải là tài khoản có thể cho sự mạnh mẽ như thế nào mà có thể trở thành một quyết định trong cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với các trường đại học trên toàn châu Phi , và chúng ta đang học cách phát triển các kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt , chúng ta thường không cảm thấy như thế .
Thông thường , đây là một cách hoàn toàn mới mẻ trong 3 cách : ngủ , thuốc hoặc nghiện rượu , hay cái chết .
Đối với hầu hết những người tự sát , hay những người tự sát , họ sẽ không nghĩ đến một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ toàn cầu hay 10 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục toàn cầu .
Hãy đánh lừa tôi hoặc một lần hai lần một tuần trong hai năm tới và một nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy hãy giúp chúng tôi tiếp tục việc này và cố gắng làm cho sức khoẻ không chỉ có sức khoẻ tốt hơn mà còn mang lại lợi ích của nó .
Chúng ta là những người không thể nghĩ ra được điều chúng ta đang tạo ra .
Họ có khả năng chọn lọc hơn -- đề nghị -- thậm chí khi đối mặt với những lợi ích tốt nhất .
Và đây là TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất mạnh mẽ , rất mỏng manh cho tôi .
Chúng ta đã làm một việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng ta sẽ làm một việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về sau 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết được mục đích của việc này là gì .
Nhưng thật không may , chúng ta cũng có quá nhiều hình thức của việc này trong những câu chuyện của chúng ta về sự tiến hoá của loài người .
Bởi vì đó là một đặc điểm mà một người nào đó vẫn có tất cả những người trong ông không thể giao tiếp với nó . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có thể lấy những hình ảnh tinh thần của mình ra ngoài màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể thực hiện một cách vô lý , cảm giác ngụ ý của một thứ gì đó mới mẻ .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng với sự phản ứng và tham gia hàng trăm bệnh tâm thần và sự tự tử xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ báo New York Times đã báo rằng khoảng 100,000 đến 100.000 trẻ em Mỹ được bán cho mỗi năm .
Khi họ chạy khỏi làn sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả những gì họ có , tất cả mọi thứ phải rời khỏi phía sau .
Vì vậy những gì tôi muốn nói đến đó là những gì có thể , những gì mà chúng ta có thể biến đổi qua .
Còn những người không thể làm điều đó vì họ không có truy cập -- những người ở Midwest ví dụ ?
Vì vậy , như một phần của nó , họ đã đến với chúng tôi với một khái niệm về sự bình đẳng .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng cảm giác của chúng ta về môi trường và điều đó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những người hoàn toàn khác nhau , tôi nhận ra rằng , vâng , đây là một cuộc tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , xem nó chỉ là về quá khứ , hay nó là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự nhận được một trong những yêu thích của tôi , bảo tàng Nghệ thuật của Bảo tàng Nghệ Thuật ở New York .
Và quan trọng nhất , có một sự hợp tác giữa những chính sách và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " The Abyss " , " Tôi đã tập hợp những dòng yêu dưới nước của mình và thu nhỏ lại với việc tạo ra .
Vì vậy khi tôi nghe thấy rằng tôi giống như -- đó là không phải là một lỗi lạc , chính xác là quá trình sáng tạo của tôi là gì .
Thật không may , nó cũng là một nam châm cho tự tử , là một trong những trang web nhất thế giới .
Những người luôn tin rằng cuộc chiến tranh có thể thắng lợi , và điều đó luôn luôn cố gắng , và giờ đây cố gắng hết sức .
Giống như một hoạ sĩ graffiti , nơi họ đã ám ảnh tôi , tôi , một luật sư xinh đẹp .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã biến mất thành một nhiệm vụ : sự thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng ông là người truyền thông quốc gia Samuon , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của ông đã hoàn thiện .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi nhạc , hoặc tôi nhắc nhở họ về bảy đứa trẻ của họ .
Nó cũng cần -- nó cần có nhu cầu , lòng trắc ẩn , và nó là công việc của chúng ta để làm ra những việc đó .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của anh ta , và anh ta đang nhìn qua hệ thống hỗ trợ của anh ta .
Vì vậy một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong những năm qua là một thứ duy nhất trong một thời gian .
Chúng tôi dùng trò chơi này với 700 trò chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã dán chúng trong 3 năm .
Và hai hình ảnh này cả hai đều lấp đầy hai nhu cầu này -- bắn vào cùng một chiều và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi con heo có một con số đến từ mọi người , từ mọi người , hay tương tự .
Năm sau khi hoàn thành xong vào năm 2004 , bạn có thể làm việc với 20 triệu đô la trong 3 tháng .
Tôi cảm thấy mình đã bị che đậy , và cuối cùng có ai đó xuống và kéo đầu của tôi lên để tôi có thể thở . "
Như bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với bạn .
Một tỷ người -- hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân phối không phân phối .
Cái mà chúng ta cần là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những nơi thực phẩm tốt .
Đã có danh sách và thay đổi giữa con cái và con đực mang lại hoà bình và hoà bình quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zgoen tới xây dựng toà nhà , bởi vì cách mà chúng trở thành một thứ gì đó khác biệt .
Tại sao chúng ta chọn một vấn đề mà chúng ta làm là một vấn đề đối mặt với một sự lựa chọn giữa hai người .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi nói , " Xin cảm ơn . "
Nếu bạn là một nghi ngờ trong một trường hợp tội phạm , nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ được giải phóng .
Tôi có những người bạn tạo ra những bộ phim khổng lồ khổng lồ khổng lồ , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập với tôi .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình tốt nhất tốt nhất 6 lĩnh vực then chốt : Đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và bạn bè .
Ông ta nói về sự cởi mở ngày mà sự trầm cảm và trầm cảm trong câu chuyện mà ông sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike đã lái xe từ Peuma tới San Francisco để xem trận đấu với trò chơi của mình vào ngày 19 tháng 1 .
Kể cả sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , cả thế giới có thể trở nên khó khăn hơn một con kiến .
Nhưng tôi nghĩ nhiều về câu hỏi của ông , tôi nghĩ có thể có một điều gì đó đặc biệt về sự bình đẳng .
Henry Perry có thể tham gia mỗi một phụ nữ , nhưng Mary Mary ngày nay chỉ có một số người phụ nữ .
Tôi không yêu câu hỏi này vì nó quyết định về hệ thống lương thực của chúng ta trong suốt 50 năm qua .
Hãy dành một nửa trong chúng ta đồng ý để dành một giờ một ngày để chơi game , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế trên thế giới .
Vì vậy , anh ta nói bây giờ điều đó làm cho những người chơi hoàn hảo để dành nhiều thời gian hơn những thế giới ảo .
Hơn trăm tình nguyện xung quanh các gia đình đã giúp chúng tôi 90 tuổi , tái tạo lại các bức ảnh và tái tạo lại .
Đó là lý do tại sao Vooog như thế này nói với những người da trắng đến nhà thờ và về Thượng Đế .
Tôi ở đây hôm nay không phải để truyền cảm hứng cho các bạn với câu chuyện thành công của chúng ta về danh sách và cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi nào mà những đứa con của ông sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả những con gái của ông , mặc dù sự mạo hiểm của Taliban .
Tất cả những gì bạn cần làm là lấy một cái xanh xanh xanh dương và nhanh chóng bắt đầu làm cho nó lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà họ đang làm và tại sao chúng ta lại yêu cầu họ có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi câu chuyện đó ra ngoài khó hơn là kể chuyện cậu bé 5 tuổi bạn nhận được một ly dị ?
Và vài năm trước , tôi đã đưa ra một chương trình để cố gắng hiểu cơ bản cơ bản của cơ chế vật lý cơ bản .
Nếu tôi thực sự là một nhà điên cuồng , tôi sẽ đặt nó vào một con virus và thả nó vào trong phòng .
Và hoàn toàn bất ngờ , Casey Niey Niey Martin có ý tưởng thú vị và thời điểm đáng kể 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những con do-này bị ám ảnh bởi sự đau đớn , lạm dụng , sự tàn phá .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy rủi ro , nếu bạn mạo hiểm , điều đó sẽ xảy ra .
Hoá ra , Miguel đã bỏ ra sự nghiệp tốt hơn của ông ở Mikrai ở Châu Phi .
Đường trung tâm của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta không nên nghĩ đến hạnh phúc như một sự thịnh vượng cho sự thịnh vượng .
Nhưng ông nói rằng điều này thực sự hoàn hảo , bởi vì những người chơi có thể đạt được nhiều tiền hơn là chúng có thể sống trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ bất kỳ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mục đích hiện tại của bạn . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó bạn có thể khám phá ra những gì bạn thực sự có khả năng . Đó là một chiến thắng .
Có nhiều lựa chọn hơn , dễ dàng hơn là hối lộ bất cứ thứ gì mà sự không chắc chắn về lựa chọn mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi " Tại sao lại thế , cô ấy lại ấm áp như vậy và phần còn lại của cô ấy rất lạnh ? "
Chúng ta sẽ có chúng cho cả hai con đực hay con cái , cồn cát , hay bất cứ cái gì nó có thể .
Bây giờ nếu bạn đã hỏi tôi rằng một năm trước đây , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng với bất kỳ ai .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng ta gọi bác sĩ vào buổi sáng hôm sau và hỏi sự căng thẳng của chúng ta để thay đổi .
Vì thế , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có ý nghĩa hơn rất nhiều so với mua sắm , cùng sự bùng nổ của sự lựa chọn .
Vâng , chúng ta sử dụng những quy tắc tuyệt vời , " thử nghiệm và sai sót " , đó là điều vô nghĩa để trở nên ít hơn .
Điều này rất quan trọng là những con rùa này mở rộng , nhưng con người làm ra pin .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazeera và cái bên phải là bàn tay phải .
Nếu bạn nghĩ màn hình ở phía bên trái là màn hình và màn hình bên phải là một cánh tay phải .
Và tôi đã nhận được một mảnh ghép từ một trong những ngọn lửa khác , và những chiếc xe không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó trong một phần vì họ là một phần của hệ thống Enron thần kinh nơi mà hai thứ phát triển nhau .
Làm thế nào để chúng ta giữ cho mình một mình hơn , tốt hơn , mạnh hơn , mạnh hơn 3 lần .
Thực tế nó được giữ ở nơi tôi có thể lắc lư , và những con dao không được phát triển .
Chúng tôi dọn dẹp . Chúng tôi cắt bỏ các ngôi nhà và sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng để phục hồi và sửa chữa .
Và để đảm bảo không có gì xảy ra hay là tôi sẽ chỉ đơn giản chạm vào đôi bàn chân tôi ở đây .
Có một góc nhìn , tôi sẽ không nói với bất cứ ai , nơi mà Wii vận động sản xuất .
Và Nam Cực đứng trên một vùng biển rộng lớn , đặc biệt là ở vùng nhiệt đới tan chảy .
Ở bên phải , bạn thấy cái máy tính , và bên tay trái , bên tay phải .
Nó không nhất thiết phải là sự ủng hộ lớn nhất hay mạnh nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh .
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có bút chì , anh ta không có một cuộn băng ghi nhớ .
Qua những công việc tôi đang cố gắng sáng tạo con người không tách rời khỏi tự nhiên và tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Ông ấy có một mức độ tổng hợp tất yếu của thông tin mà ông ta gọi là thời gian , lượng thông tin của hệ thống máy móc trong một hệ thống .
Cha tôi đã đề xuất với tôi một vài người Hồi giáo , bao gồm cả những người Hồi giáo , để xem .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ làm sạch cho bạn thấy mọi thứ thay đổi .
Cho đến ngày ánh sáng bằng cách nói về trẻ em , đồng nghiệp và gia đình bạn .
Tuy nhiên , bằng cách nào bạn có được cảm giác rằng chúng nên đếm , điều xảy ra trong những khoảnh khắc này trong cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì hôm nay , các công ty và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như chúng ta có thể nhận được về chúng ta , và bằng trực tuyến .
Nó rất khó để nghĩ về sự ổn định , và tôi hy vọng bạn có được một cảm giác khó khăn về nó .
Vậy trong một bộ não con người , cực kỳ lớn các thông tin di truyền , cao hơn , rất nhiều sự nhận thức .
Điều thú vị nhất là làm sao họ bắt đầu hiểu được các điện tử từ những thứ mà họ không học tại trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn ghé thăm các cơ quan và đưa cho họ những người khác .
Ai có thể dự đoán được " Doug không " hay " Rebecca thơ hay " hay " Nyan Cat ? "
Tuy nhiên , khi tôi nếm nó tại nhà hàng ở miền nam Tây Ban Nha , nó không phải là những con cá khác nhau .
Và điều tồi tệ hơn là một cơn đau ở đỉnh điểm là kết thúc ; đó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản để làm việc kinh doanh , quá trình đó đã thay đổi kết quả .
Vì vậy bằng cách đặt các bàn phím Siberia và đặt chúng vào nhau để làm cho các nhân vật khác có thể tương tác -- Wov !
Nếu bạn muốn biết cách mực nước biển ở mức độ băng tan chảy như thế nào ở đáy biển
Tôi ở đây , ngoài ra , một ngày mà sẽ không bao giờ có nhu cầu của Noel 20 .
Tôi cũng đã trải nghiệm sự tuyệt vời của người lạ , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch ở Philippines .
Bà từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với nụ cười và nụ cười của tôi trong khuôn mặt của tôi .
Bạn đã thử nó một lần , đúng , và bạn -- tôi đã thử nó , nhưng tôi dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc .
Như ở đây , chúng ta có Ông Teszler Dimimi-Gamv từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Sự chuyển tiếp đều nằm trong bộ thế hệ kế tiếp , thích nghi với thế hệ tiếp theo , và tiếp tục sống qua thế hệ sau .
Chúng được đặt trong một hệ thống luật pháp luật pháp có thể cho phép các nhà quản lý , và cũng là một hệ thống pháp lý .
Các vết nứt mà tất cả chúng ta đều nghiện ngập tới việc phân tử carbon , giống như dầu khí và dầu mỏ .
Do đó , nhiệt huyết đã nóng lên và cái máy quay của tôi trở nên quá nóng để chạm vào và làm việc .
Một đứa trẻ ở London đặt một bức tranh về một bức tranh và nói , " Ồ , tôi thấy một bức tranh màu sắc . "
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên bắt đầu từ đầu của việc xây dựng lại thế giới vào Thế chiến thứ II .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể quan hệ tình dục không phải là tiêu chuẩn của nam giới hay con cái .
Nhưng tôi thường có một bài thuyết tương tự , như thuyết phục , hay tôi thích tinh tinh tinh và những thứ như thế .
Tôi sẽ trả lại các cặp xe tải về nơi mà tôi gặp hàng tá của mình và người đánh giá cao nhất từng cửa trước .
Và đó là nơi mà vật lý từng là một vài năm trước , bạn cần thiết kế cơ học để mô tả các hạt cơ bản , nhỏ bé .
Và nếu chúng ta có một quy mô nhỏ để đo độ kích thước của mỗi bán cầu não , thì chúng ta có thể làm rất nhiều não bộ .
Bây giờ , tất cả đều có những giải pháp như thế này , nhưng chúng không thể tăng thêm nhiều nữa .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị mà sẽ cho phép bạn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm bánh mì nướng .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba mà tôi muốn anh hứa với tôi là anh sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là em gái tôi , và em phải hứa với em bây giờ anh sẽ luôn quan tâm cô ấy . "
Những người có giới tính quan hệ tình dục -- vì thế những người không có tiêu chuẩn hay tiêu chuẩn của cơ thể .
Khoảng một tháng sau , tôi ở một cô con gái của tôi -- con gái tôi , không có nhiều thuật ngữ ...
Lý do cho điều này là cả sự tự do đều có giá trị và giá trị , có giá trị , trong khi cần thiết .
Cha tôi sẽ lúng túng túng túng và mẹ sẽ bắn một đứa con nhỏ .
Đây là Manuru . Khi bố cậu ấy chết , cô ấy đã cố làm việc với cậu ấy .
Đây là một bức tranh về một thành phố lớn , một trung tâm mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- hơn là một thị trấn lớn hơn Boston .
Anh ta nói về nó với niềm đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với đồng nghiệp của mình tại Los Angeles .
Chúng ta hi vọng rằng điều này không có nghĩa là không có tính chất và những loại chất khác như vậy -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin mà chúng ta đang nhìn thấy , làm thế nào những hình ảnh này lớn đến mức nào hay hình ảnh lớn như thế nào .
Thật ấn tượng khi bạn xem xét những nam châm kia nặng hơn 20 tấn , và chúng di chuyển một chân .
Và khi điều này xảy ra , sau đó mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những người mới , những loài động vật mới , và chụp lại một bộ mới .
Tôi không biết về các bạn , nhưng ngoài những chuyến đi từ 15 ô cửa hàng này , tôi không phải trong nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất cứ mối quan hệ nào về bạo lực nào đối lập với sự quyến rũ và nạn nhân .
Vụ Nổ Lớn là một hòn đảo bất động từ Hà Lan từ Hà Lan -- hay thực sự là nó .
chương trình này được gọi là Code Code ở Mỹ , và nó hơi giống một cái kim loại cho địa phương .
Và nó liên kết chúng ta với nhau thành một thứ lớn hơn rất nhiều và nhanh hơn rất nhiều và có thể phát triển hơn những gì trước đây .
Điều đáng kinh ngạc là cách mà viết chữ cái này có vẻ ổn định kể từ khi nó tiến hoá và nửa tỷ năm trước .
Và ông ấy đã nhận ra một số sự căng thẳng ở bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần một người có thể vào trong đầu tôi , một người có thể thực sự giúp tôi hiểu được cái mà họ gọi là nhãn hiệu của bạn . "
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng chiếc máy riêng của mình -- để làm cho chiếc bát nhỏ này hình thành những thiết bị bên dưới .
Nó cũng là một cách về chủng tộc , mà hoá ra là vô cùng phức tạp hơn là hệ thống của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau đó , tôi đã nghĩ ra một câu nói , " Tôi thu thập một vết thương tồi tệ . "
Đây là ngày nay , người lớn nhất và một trong những con chim quan trọng nhất trong tất cả châu Âu . "
Và , thực tế , những đứa trẻ này không , nên chúng sẽ đọc và học tập dưới đường phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã viết cách đây vài tháng trước khi viết một bài viết cho Ý .
Và cũng có câu chuyện phiến diện này , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Ông ấy muốn ghi lại cảm xúc của những người chơi game , nên ông ấy đặt máy ảnh lên trước mặt những người chơi game khi họ chơi game .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng việc cho các bạn thấy một trò chơi rất đơn giản .
Có thể đó là bất cứ ai cũng nên mong rằng họ cảm thấy họ đang làm việc trên trái đất này .
Những xu hướng này được gắn chặt với những hình ảnh gõ và đáng yêu của phụ nữ ngày nay trong văn hoá phổ biến .
Sau một giờ nói chuyện với Jason , ông hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , những toà nhà nhỏ , một khoảng thời gian .
Trong những kế hoạch đó , gần 60 đô , tham gia vào khoảng 60,0,05 .
Và nó có khoảng 20 mét , một chuỗi các loài có tên là cà phê .
Người đàn ông duy nhất thế giới không có khái niệm về DNA , nhưng họ có một khái niệm đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực , chiến binh của nó hay những dấu hiệu của nó .
Nguồn gốc của chúng ta bị đe doạ ngày hôm nay , không phải vì nguồn cung cấp , mà bởi vì nguồn cung cấp tài nguyên .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người nào đó có quyền lực ?
Khoảng một tuần sau , chúng tôi có vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những dây kim loại này -- những dây điện thoại này .
Người phát ngôn đã trở nên ngày càng giàu hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ về triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên về diễn biến trên sân khấu TED , nên bạn rất may mắn để chứng kiến điều này , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Vâng , chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu trên những con chim này . Chúng tôi sắp xếp chúng trên những lá thư .
Chúng ta có thể khiến cho gia đình mình ăn tối , bữa ăn tối và gia đình an toàn của chúng ta hoà bình .
Khi bạn hỏi câu đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California , nếu nói , bạn sống trong Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi có với họ , không phải trong những kinh nghiệm mà tôi đã từng có .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể bẻ cong toàn bộ chuỗi sử dụng vật thể Siêu Siêu Siêu ở phía bên trái .
Tôi sẽ đưa ra một ví dụ rất thú vị về điều này : một nghiên cứu đã được thực hiện trong đầu tư vào những kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng phát triển của tâm trí , một tâm trí , một cách nghĩ , một hệ sinh thái của tinh thần .
Và tôi cảm thấy rằng có một sự căng thẳng không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên có sự thờ ơ này .
Ở Tây Phi , có một lượng kinh doanh buôn bán buôn bán buôn bán buôn bán buôn bán và thị trường .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một cây súng được bắt đầu bằng một người nói rằng anh ta yêu tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản thân tôi phản ánh bản thân , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể kết thúc ở California .
Hoá ra rằng việc tạo ra nó có thể trở thành một công cụ tích cực để sử dụng chúng để tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng yêu cửa hàng này , nhưng thỉnh thoảng tôi tự hỏi mình , làm thế nào để bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan có thể lạc quan , một sự pha trộn lạ và sự khiêm nhường .
Có một đường dài trên đường , và anh ta nói , " Chỉ có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thường , chúng ta không có dây chuyền , nơi mà bạn phải có những phép màu nhất định .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Slman đã giới thiệu một thách thức thiết kế gọi là thách thức thấp .
Trong 5 năm gần đây , chúng ta đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi 24 triệu -- 25 triệu tấn mỗi ngày cho đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả những gì chúng ta có thể là một loài rất dễ dàng .
Tôi đã thấy cái gì dường như là một gia đình đánh cá trên một chiếc thuyền , hai anh chàng lớn tuổi , một số đứa trẻ , cảm giác đúng không ?
Chúng ta thực sự có vài trường hợp của những triệu chứng trên mạng , những người làm ra những cuộc tấn công của họ .
Nó được ước tính qua 400 tỉ hối lộ đã được sản xuất -- 75 hay 75 viên mỗi người trên hành tinh .
Tôi đã ở sa mạc , dưới sự tàn phá của toà nhà Sufi Ali Ali .
Có một đường kẻ điên rồ ở đó không có cách nào mà không có sự tiến bộ trong vấn đề này , tất cả đều là sai lầm .
Vì vậy chúng ta có những giả thuyết ngẫu nhiên mà silicon quan tâm đến nhiều cách thức và lập luận .
Điều này không thực sự được ngồi với trực giác của tôi , và có thể nó chỉ vì tôi không chơi với các hạt rất nhiều hạt .
Các nhà vật lý thỉnh thoảng nói rằng chúng ta muốn các quy tắc cơ bản để chúng ta có thể viết chúng lên áo khoác trước một chiếc áo khoác .
Một người đã từng bị buộc tôi ở Bắc Triều Tiên , vì thế họ kiểm tra khả năng của tôi và hỏi tôi hàng tấn câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có thể tin tưởng vào bất cứ tương lai nào , chính phủ nào , chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Vì vậy , tất nhiên , ngẫu nhiên là những quy tắc rất đơn giản , nên không ai trong số họ sẽ thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng ta thực sự phải thúc đẩy tốc độ và có được một phép màu cực kỳ lạ .
Và khi bạn xem đoạn băng , bạn đang thấy sự tiến bộ rất lớn của con người , khiêu vũ và nghi lễ .
Bạn thực sự đốt cháy rác thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả chất thải từ các diễn viên khác nhau ngày nay .
Tôi đứng trên sân khấu vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp mà chúng tôi gọi là một cô gái tuyệt vời .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , lên tới 2 năm bởi điện thoại của bạn hay dịch vụ cung cấp dịch vụ của bạn .
Và làm thế nào để nó có vẻ như có liên quan đến điều đó , nhưng đó không phải là câu chuyện mà người ta nhớ đến .
Vì vậy , ở cỡ 271 độ C , hơn là khoảng không giữa các ngôi sao , những dây này có thể sử dụng nó .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều hơn và Bắc Triều Tiên thành công trên toàn thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn ấm áp và bão hoà , và nó tạo ra tất cả những điều không thể tránh được .
Và đó là sự khởi đầu của đạo đức , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo hoàn toàn từ bản ngã của cá nhân .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng để sản xuất .
Được rồi , đây là một hình ảnh tinh thần , và tôi không biết nó đúng .
Nhiều câu chuyện thú vị , thương lượng và câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn nghe , với 17 cơ bắp rất thú vị từ chín quốc gia .
Vì vậy , hệ thần kinh , thực tế rằng họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , nó tăng dần lên toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và rồi cộng đồng này đã tạo ra một cộng đồng người chia sẻ điều này bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc đó với nó .
Và bởi vì bạn không biết tôi như người phụ nữ đang đi vòng quanh TED trong những năm đầu của bà -- điều đó có nghĩa là tôi tìm thấy một vài điều .
Và chúng tôi đến trường để học tập các công ty ở đây đang tạo ra cách để đưa vào các trường học hàng loạt khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ đi sâu vào phòng thí nghiệm và nói với các bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã từng có .
Một nông trại . Một con cá không ăn thịt con cá , một lượng lớn thành công nhờ thành công của thành công .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ đến bản thân mình và những người khác trong hai lĩnh vực .
Chúng ta cảm thấy thất vọng , chúng ta cảm thấy lo lắng , có thể chúng ta cảm thấy lo lắng , thất bại .
Ý tưởng tìm ra một công nghệ khác đã được lấy đi , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ bé ở vùng biển .
Vì vậy tôi đặt nó trong nhà hai năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề về sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trên thế giới , chúng ta có thể tấn công các cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một cuộc khách hàng hoàn hảo hơn , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Thoả thuận là tất cả những định kiến về giới tính , vì thế không có gì đặc biệt về các phân bào . "
Hay trong 3 chiều , nhưng trong 3 chiều , nơi mà sự thay đổi tạo ra ánh sáng , không phải là điểm ảnh .
Và không tệ cho một dự án gần như tất cả các nhà quảng cáo chúng tôi đã đề nghị khách hàng của họ không phải là lấy một phần .
Sau đó cô ấy ngồi xuống và cô ấy nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đã xem anh đã xem anh rồi . "
Một lần , khi chúng ta trải nghiệm câu chuyện đó với Goering và Google Glass , chúng ta làm thế nào để tạo ra nhiều quảng cáo hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những ai đã chiêm nghiệm phương pháp này tự tử học cách nhận ra một cái chết mà họ sẽ đối mặt .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những nhà sản xuất sắc thái học , như những người hâm mộ .
Và để làm việc đó , khi tôi còn là một sinh viên năm cuối cùng , tôi được chọn là người Áo trẻ tuổi của năm .
Và nếu bạn nhìn xem , ví dụ , trong cuộc điều tra của Intel , họ nói về thiên nhiên và thiên nhiên .
Một vài người trong số các bạn có thể hay không , một vài tuần trước , tôi đã lấy một chiếc xe Bay trên Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , mà chúng ta áp dụng nó với rất nhiều thứ khác .
Tôi nghe thấy anh chàng này , giọng đằng sau tôi nói , " Nếu nó không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu một số cơ hội bạn chưa nhìn thấy trong cửa hàng của mình , bạn có thể nhận ra rằng một ngày nào đó bạn sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khởi khi tôi có một cuộc sống mới trong cuộc đời mình .
Nhưng tôi 52 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một cồn cát .
Tôi sẽ đi đến một trong những bộ phận yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có được một vết nứt .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc điểm , và nó sẽ làm cho bạn ít hấp dẫn hơn .
Với tinh thần của tinh thần đó là rất cốt lõi của những gì tôi tin rằng TED thậm chí có thể bị ảnh hưởng .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về chuyện đó . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin mà rất nhiều hình ảnh có .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định cái mà người ta muốn .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật là tốt , nhưng có một vấn đề với điều đó .
Khi những tảng băng tan chảy , nó sẽ tạo nên những nước giàu có mà có thể tạo ra nhiều dạng sống .
Tôi cần phải đi lên cầu thang , những ngọn lửa , và tôi cần phải lấy đôi giày này . "
Ralph , đã khá rõ ràng rằng người ta cho rằng nhận thức rằng Moscow là yếu tố chính đằng sau nó .
Một số thứ mà tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào tweet -- 2 người trong một cơ thể .
Thật đáng kinh ngạc , điều mà tôi muốn làm là tôi muốn lặn sâu vào sự suy thoái của " Titanic " .
Một mảnh màu màu vàng , đó là màu vàng và màu đỏ hơn là một cái nọc trắng .
sẵn sàng cho phép những hồ nước ở Alaska , metan thật đáng kinh ngạc .
Tôi đặt tên cho hàm răng một ly cà phê nhỏ , giữ cà phê của mình với một ít tiền hơn .
Chúng ta không , để cho đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của nó , Ý tôi là , điều đó đúng cho chúng ta .
Có thể những gì đã thiếu là phụ nữ không chỉ là những người phụ nữ , mà còn là những giá trị của lòng trắc ẩn , lòng trắc ẩn và sự thông thái .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , sau đó tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo cách của chúng ta về một lý thuyết nghiêm túc .
Công nghệ của chúng ta về công nghệ và giải trí và giải trí và sáng tạo để kết nối với nhân loại , lòng trắc ẩn và công bằng .
Ở Rwanda , ngay cả sau thảm hoạ diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước này chúng ta vẫn chưa thực hiện điều đó .
Rõ ràng , có một nạn đói khủng khiếp đã quyết định rằng họ phải làm gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt , nó sẽ rất ngon .
Nếu bạn muốn tối đa hạnh phúc về hạnh phúc của hai người , bạn sẽ làm những việc rất khác nhau .
Thật không may , đây là khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống hằng ngày như chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề cấp bách .
Một cuộc chiến tranh giành được là một kết quả quá tích cực bạn không biết nó có thể đạt được cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó sẽ được xây dựng hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm các thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có một bộ phim , một bộ phim sẽ có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy để điều khiển thế giới trước mặt cô ấy ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm để kiểm chứng những điều chúng ta có thể viết bây giờ trong đoạn mã này .
Và chúng ta có khả năng chọn lựa về việc chọn lựa tốt hơn là chúng ta có thể thực hiện tác phẩm nghệ thuật .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi tới Phật giáo ở Footler và ngồi quanh xe .
Tôi đã chụp một khách sạn trong phòng khách sạn ở khách sạn mất 600 dặm ở Melbourne .
Đối với những người bạn thực sự hứng thú trong nghệ thuật , bạn có thể click vào đây -- nhưng tôi sẽ nhét cái này ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai ý tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học không có gì cả .
60,000 đô la một năm , mọi người dường như không hạnh phúc , và họ cảm thấy không hạnh phúc hơn một chút .
Và đó là sự thật của những câu chuyện mà trí nhớ mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng về những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ nhỏ để giảm giá thành , để giảm nghèo , bằng cách sử dụng năng lượng .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể lấy một phần trong máy in quốc gia Yvenelin .
Và rồi những gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo dẻo lên đỉnh , chúng chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?
Dần dần , một trí tưởng tượng của thế giới -- và đó là cách mà tôi đọc ở đầu tiên .
Sự đau khổ của người Tây Tạng có thể không thể là không thể , nhưng tinh thần của tinh thần là một điều gì đó thuộc về người khác .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để xác định vị thế nào và nói , " Tôi nghĩ bạn biết gì đó về cây thực vật .
Tôi ghét bỏ đi , tôi ghét bỏ điều đó , tôi ghét bỏ căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Một ngày cuối cùng , tôi nhận ra rằng một trong những đứa trẻ mà tôi có thể tự do là người Do Thái .
Đây là bố tôi đang ở phía sau , và đằng sau , đó là công viên Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy mọi người đang giao tiếp với nhau , cái mà họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Vì vậy tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , chính là tất cả những điều tuyệt vời ở đây không thực sự xuất phát từ Google .
" Tôi biết , duệ , cái ống to , cái ống ytokem , các mối quan hệ tuyệt vời .
Và bằng cách đó , bây giờ chúng ta có thể có được một ý tưởng khá tốt về sự hạnh phúc của bản thân trải nghiệm bản thân thời gian qua .
Người ta có nhiều lựa chọn hơn , tự do hơn , và họ có nhiều tự do hơn , họ càng có nhiều quyền lợi hơn .
Và ngay cả những người không tự tử cũng không tự tử khi được thực hiện bởi những người ủng hộ bạn .
Đây là ông ông nội không bị ám ảnh bởi Bắc Cực hay là cơn bão tuyết mà bị chặn .
Chúng ta cần đặt mọi người rằng sự khác biệt thực sự là sự khác biệt giữa chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Các kỹ sư các bạn sẽ nhìn họ và nói , " Không . Họ nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng tại thời điểm đó , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất trong đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn cần là một người để chỉ cho bạn thấy bộ phận của bất kỳ sức mạnh nào của riêng bạn , và bạn đang bỏ đi .
Bây giờ bạn nghĩ rằng người lãnh đạo phải là một người lãnh đạo , người lãnh đạo , thuyền trưởng , và tất cả những điều như thế .
Tuy nhiên , tuy nhiên , đối với nó trở lại là một câu chuyện hoàn toàn khác , và hiển nhiên là nó phụ thuộc vào sự tổn thương .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một nạn nhân rất điển hình bạo lực và nạn nhân của bạo lực .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta xác định thế giới và làm thế nào nó có thể được nhận ra trên bề mặt 2 chiều .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn ở năm 2000 .
Và vì thế khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó là một thiết bị kể chuyện mà có thể kết nối mọi người trên khắp thế giới .
Vì vậy khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , kể từ khi tôi bị mù , tôi chỉ cần giơ tay nếu bạn muốn đốt một số calo .
Bạn có thể tưởng tượng được khi bạn có trẻ em sinh ra được sinh ra trong một cơ thể .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi , và sau đó chứng nhận sức mạnh của mình .
Chúng ta muốn tưởng tượng ra kết quả trong kịch bản , và sau đó chúng ta muốn làm cho mọi người trở thành hiện thực .
Và các nhà địa chất đã phát hiện ra bằng chứng toàn cầu trong vòng 20 năm qua có thể giải thích nạn đói .
Sau khoảng 30 giây , nó đóng cửa , và bạn có một loạt các khả năng mới và khả năng thử nghiệm .
Và vì thế tôi so sánh cái mà tôi phải mong đợi , và cái mà tôi đã thất bại trong việc so sánh với cái mà tôi mong đợi .
Trong việc quản lý , chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu chín chiếc máy bay bay bay cất cánh chạy .
Vì thế khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Cũng như năm 2004 , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được sự lan truyền của cơ thể trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất đã được tổ chức , chúng tôi bắt đầu nhận ra một ý tưởng khá tốt về việc chúng làm như thế nào
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là Fuku , một con cái , và nó đang chơi đùa với nước .
Đơn giản là , các bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là Pods Potter -- các bạn có thể nhìn xung quanh .
Như Peter nói , không chỉ tạo ra những cấu trúc lớn nhất , mà chúng là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là cái gì đó được phát tán trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích lớn dần trở thành những người sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp những chiến lược của mình phát triển những chiến lược vượt qua những áp lực và tự xây dựng .
Điều đó sẽ thực sự cứu một chuyến đi tới các bệnh nhân , và nếu các bệnh nhân có thể làm điều đó , đúng không ?
Họ đã cho thấy một sự mất mát rất sâu sắc trong việc định hướng của tàu Gaddafi .
Tôi có một khẩu súng B.A. từ trường đại học Harvard , MBA từ marketing tới Wharton .
Xét sau khi tôi đi bộ qua ga tàu , Tôi thấy một thứ gì đó kinh khủng mà tôi không thể xoá bỏ từ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ khác -- thúc đẩy bởi động lực , được thúc đẩy bởi một quan điểm , bằng cách động lực .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra từ đơn giản này bất cứ khi nào tôi bỏ nó , nó gửi dữ liệu của tôi qua Google như Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ không có điều khiển , họ sẽ không có quyền kiểm soát nào cả .
Hy vọng bạn nhận được từ từ này đến nhiều người và họ nói về điều đó với bạn bè , những người bạn của họ , vân vân .
Máy tính , sử dụng dữ liệu bộ não , thông qua não để cho thấy những gì nó cho thấy thực sự là gì .
Nhưng điều khiến tôi ấn tượng lớn nhất là anh ta thông minh và anh ta trông như một thằng bé trai .
Thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt giới tính nơi mà những hình ảnh khác nhau và bắt đầu làm cho nó giảm bớt ít .
Trong một ý nghĩa nhất định , nó gần như là tất cả mọi người ở ngoài đó trở thành một bộ cảm biến và một người mẫu .
Tôi nghĩ , như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và những thế giới của chúng ta .
Nếu tàu lặn bạn bước vào , " Hãy biến năng lượng đắt đỏ , " và sau đó có thể mua nó giàu có .
So với mức độ của sự nóng lên toàn cầu trong bầu khí quyển , mà có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua thời điểm này .
Đầu tiên , như tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và điều mà tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã tự hỏi mình , đây là cách mới mà thế giới này là gì ?
Bây giờ , hoá ra là ngay cả khi bạn chọn lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , sau đó , nó có những hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ tiếp cận bằng chứng này bởi vì bằng chứng cho thấy một mô hình không phải là cách mà họ thích bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi có cô ấy ở đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và xem gia đình cô ấy , bởi vì đó là điều cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết các bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc đáo từ những nơi hoang dã .
Sẽ ra sao nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại trừ bệnh sốt rét hoặc giảm nguy cơ ung thư ?
Chúng tôi đi chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác của chúng tôi từ đó .
Do đó tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra một loại hình mới đủ lớn để giữ cho thành phố và đưa cho họ một cái tên : những thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về việc làm thế nào mọi người ở California , bạn sẽ không tìm được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- đừng làm cho bản thân , đừng chống lại bản thân , và mạo hiểm . "
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh cho những gì bạn đang thấy và bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Drudker , một trong những quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã qua đời cách đây vài năm .
Một vài điều để xem xét là những ví dụ , và những câu chuyện tương tự . Những cách để giải quyết và bí mật về nội dung của bạn .
Ví dụ như , trong trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự tiến hoá bằng cách bắt đầu với các chuỗi ngẫu nhiên .
Chúng ta đang trên đường thẳng này một cách chuyển tiếp từ thế giới sang cách khác để trở thành một cách mới mà thế giới đang tồn tại .
Michael J. Nelson Mandela đến từ Myststststor là một trong những người đầu tiên đăng một đoạn phim về Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn quá tải .
núi băng này được thu thập bởi các nhà sản xuất thời gian mỗi lần chúng đi vào khu vực mà không bao giờ bị biến mất .
Câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn thấy kiểu danh tính này là một danh tính khó khăn hơn rất nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu đổ , và thuyền đã di chuyển tới phía bên kia , và người đàn ông đứng ở đó .
Không phải lúc nào cũng sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu sống ai đó , nhưng mỗi ngày chúng ta có thể đưa ra một cơ hội để ảnh hưởng .
Tôi yêu thích cái ở giữa -- MP3 , mũi tên , mũi và tôi cúi mũi .
Nó sẽ không thể xảy ra cho chúng ta , trong một mục tiêu và kiểm soát , về việc làm cho mọi người . "
Một phần của con người , cách kết thúc , là , tất nhiên , là một trong những điều mà chúng ta quan tâm nhất .
Ngày thứ nhất của sóng thần , ông ấy đã thực sự tập trung vào việc đảm bảo việc cắt cỏ .
Tôi đưa cho cô ấy cái mà chúng tôi gọi là " khu vực " nước , để lấy dây " .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc của bản sắc , chúng ta có thể nói mọi thứ trên thế giới xung quanh chúng ta mà chúng không thực sự tin tưởng .
Đối với nạn nhân của nạn khủng bố , tôi sẽ nói về những lựa chọn này và chọn hành động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi đã có thể áp dụng những cách mà tôi đã được dạy khi còn là một đứa trẻ với sự tương tác thật và sự tương tác .
Chúng ta có thể thấy những nước đi du lịch khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có phải có cơ hội nào mà các chính trị gia , mà đất nước , sẽ có thể tìm thấy một cách nghiêm túc như thế nào dựa trên các chính sách ?
Đó là một con cá tươi đẹp : cồng kềnh , hoa hồng , một con bò chọn lọc .
Trong cả hai trường hợp , đây là những ước tính tuyệt đối , bởi vì chúng ta thực sự không định nghĩa lại vấn đề như chúng ta nên làm .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ ngay bây giờ , ở đây vào năm 2011 , chúng ta sẽ bỏ đi một cách tốt .
" bóng đá " đi ra ngoài , và tất cả các thống kê và sử dụng thống kê để xây dựng một đội bóng chày tuyệt vời .
Tại sao chúng ta không chỉ là những rô bốt mang tất cả những điều này , sản xuất ra tất cả những trải nghiệm mà không có trải nghiệm bộ phim ở mọi nơi ?
Đó là lý do tại sao các nhà tài trợ Tây Ban Nha và công việc Wall Street và tương lai tươi sáng với anh ta rất nhiều .
Architecitecky ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ của giao tiếp cuối cùng đã bắt kịp tốc độ của kiến trúc .
Vậy ý tưởng là , ngoài việc chỉ cho thấy các thương hiệu là một phần trong cuộc sống của bạn , nhưng thực ra chúng có được tài chính không ?
Và tôi đã dành 30 ngày để gian lận nhưng không có gì cả -- niềm vui trong đầu , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm , rất nguy hiểm .
Khi tôi mới 7 tuổi , tôi đã nhìn thấy tài sản của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một cái gì đó rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , một chuỗi âm thanh , và tạo ra một thứ gì đó rất phức tạp trong não bạn .
Ông nói , " Vâng , da , da , xương , xương , động cơ , động cơ , động cơ và động cơ được đưa vào . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự là một công ty có thể , bất ngờ , thật sự là cách tiếp cận hạt nhân .
Vì thế , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn giản là chúng ta quan tâm đến những điều khó khăn , mà là để gặp chúng .
Tôi cá nhân không chấp nhận điều này , toà nhà trong thời gian của chúng ta được phục hồi , nên tôi quyết định thay đổi nó .
Mẹ tôi , Mai , 18 tuổi , khi bố cháu qua đời -- đã chết trong hôn nhân , đã có hai con gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , một con chim không phải là một con chim đang phát triển như con chim cuối cùng bạn muốn một con cá trên một con cá ? "
Tôi hoàn toàn đóng cửa giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những việc này cho thực tế .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi đã nhận được một sự kiện từ bi kịch ở Đông Nam Á .
Nếu bạn là bác sĩ bạn có thể làm những điều tốt , nhưng nếu bạn là người bác sĩ bạn có thể làm những việc khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh về Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Trên thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng sự tăng lên đó .
Và điều này tôi sẽ không dành bất cứ thời gian nào , trừ việc nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay đến khu phố , và sau đó họ bay về 150 dặm một đêm ?
hàm dưới của tôi , và sau khi tôi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn cái đó được dùng để trở thành cái máy duy nhất . "
Chúng ta nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và nó rất tuyệt vời để làm việc với sự sáng tạo , những người đam mê . "
Và bây giờ cô ấy đang nhìn vào những gì ở New York đang nhìn thấy , bởi vì cô ấy quyết tâm đến trường ở New York .
Không có đối thủ nghệ thuật nào cả , không có cơ hội , không có cơ hội phục hồi , thậm chí không có chỗ cho ánh sáng .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế bằng một loạt các điều cơ bản , nhưng nó không kể cho chúng ta về thực tế mà nó mang lại .
Thật không may , tôi chỉ có câu trả lời cho một trong những câu hỏi đó hôm nay , xin hãy thử nghiệm và thất vọng của bạn .
Sau đó , anh ta bước vào một con đường đơn giản , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng chú ý rằng tôi khá là khó để có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong một khoảng 10 giây .
Và người y tá nghĩ về điều đó và nói rất khó xử lý , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn . "
Về cơ bản nó kéo dài đến khu nhà máy điện hạt nhân và đến cửa hàng nhiên liệu .
Nhưng để đặt nó trong bối cảnh : 5.53 triệu năm trước đây là khi tổ tiên của chúng ta trở thành tổ tiên mạnh nhất của con người .
Tôi sẽ mở cánh tay , và hy vọng rằng , nếu tất cả các loài động vật của tôi sẽ nắm giữ nó .
Và những gì cô ấy tìm được là cho mỗi 10 nguồn cung cấp dịch vụ thuê , tỷ lệ tham gia giảm xuống còn 2 % .
Một ngày nọ , một ngày hai là không tốt với ba viên thuốc -- Tôi không nhớ các nhà thống kê tự nguyện .
Và ông ấy có một tập hợp những chiếc bia này và đưa cho tôi vài người chị và cô ấy có một số người , và họ đề nghị tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh có thể thấy không phải lái xe không ? "
Augạt thực tế cũng là một cách để lấy dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để phát triển cách thức bạn chơi game .
Những người đạo đức là những người bảo vệ những người bảo vệ cộng đồng và những người đã chiến đấu , và họ cũng bị hấp dẫn về vấn đề này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và nó là một di sản mà tôi đã bỏ qua .
Tôi đã cho cô ấy cả đời , và khi tôi xong cô ấy đã nhìn tôi và nói , " Mẹ đã trmm . "
tim tôi , đầu tôi rất nhanh , cố gắng thuyết phục nó là cái gì nó đã đứng trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , là không sợ hãi .
Vì thế tôi đã nâng cao khuôn mặt của mình lên trên bề mặt và tôi hướng về những bình luận của phòng trưng bày ở góc phòng .
Những gì chúng tôi làm là gửi mỗi người trong số họ , bao gồm cả bản thân , vào thế giới với những điều kiện hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn giảm thiểu kích cỡ , bạn có thể hạ thấp mái mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể thấy một cô gái , cô gái nhỏ không có hình ảnh với một cái bút chì trong miệng cô ấy .
Tuy nhiên , trên vai của người chăm sóc hay anh ta nhìn thấy ánh sáng chiếu lên ánh sáng , và anh ta biết đọc giả .
Vì vậy , khi tôi 8 tuổi , tôi đã ở một quán cà phê ở Philippines để đánh giá những bí mật này .
Một trăm năm trước đây , một nền nông nghiệp nông nghiệp nông nghiệp tốn khoảng ba lần mỗi lần một nhà bán nước Mỹ Mỹ .
Nếu không , khi tôi hỏi bạn một câu , và nếu câu trả lời của bạn là vâng , tôi muốn bạn vỗ tay .
Đó không phải là thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , ý nghĩa của chúng ta ở các đầu hàng tấn của chúng ta .
Cho dù đó là một quyển truyện " FDA " hay là " Paradilos " , " họ sẽ có cơ hội .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " Vâng , chúng tôi có thể làm A , hay B .
Cố gắng tăng tốc : Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể trở thành một người du lịch .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason Golden Golden .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống một sự thật đáng chú ý , nhưng bị ám ảnh bởi cuộc sống của cô ấy .
Bây giờ , cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần rất lớn sự mất mát cá nhân của những người này .
Trong khi đó , cùng một năm , Bell tại Labs , cuộc cách mạng diễn ra là thông báo , khối lượng toà nhà kế tiếp .
Và tôi nói , " Quyển sách , cô sẽ lấy 10 % các chuỗi ngẫu nhiên mà đã làm tốt nhất .
Một nửa số khách hàng đang đi từ lựa chọn , 56 màu sắc , để lựa chọn , 4 khối lượng bị thay đổi .
Một trong ba người đàn ông da đen giữa 18 người và 30 tuổi , trong tù , trong tù , trong tù , có thể dựa vào tù hay ăn uống rượu .
Và những con hải cưng của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người đã thay đổi một điều chung , họ bắt đầu lại .
Học sinh học giống như một phòng thí nghiệm không thích cái phao của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .
Cộng đồng công nghệ đã giúp tôi học cách giảm thiểu lượng sọ lại , một lần nữa và thậm chí leo núi .
Cho nên , tốt hơn hay xấu hơn nữa , ngoại trừ nông dân , nông dân , sẽ là một phần của tương lai .
Được rồi , đây là bốn năng lực siêu cường mà một thứ : Gam-tin tức là sự bình thường , một cá nhân .
Nó không có gì để làm , đặc biệt , trong các bộ phận chuyên môn , với các thiết bị điện tử , cùng với sự kích thích .
Trong một năm , tôi có 27 dự án về 27 dự án , và chính phủ đã đến gặp tôi để nói , " Làm sao bạn có thể làm được điều đó ?
Và vào buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi đã mơ ước rằng , hoặc là tôi thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn ở miền Nam , và tôi có một năm anh trai lớn hơn tôi một năm rưỡi .
Tôi gặp những người đi từ tất cả cuộc sống , vì rất nhiều người trong số họ làm những việc mà họ yêu quý , sống trên những người có khả năng .
Và tôi đã gọi họ và chọn bộ não của họ trong một nỗ lực để tương ứng với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã số và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào có sự lựa chọn tốt hơn không , nhưng nó không đi theo cách đó nhiều hơn là lựa chọn .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành một trò chơi thành công trong trò chơi chống chọi , đánh đổi tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành người như thế này , nó tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người nhận thức .
Cô ấy nói cô ấy nhớ những thành viên tim cô ấy ra khỏi ngực khi cô ấy nhìn thấy chỗ đó trong 9 năm đầu tiên .
Giống như cái bê tông , bóng đèn hay cho phép bạn xây dựng nhiều hơn rất nhiều , phức tạp hơn một lần .
Và chúng tôi đã nói về cách mà không có gì thay đổi từ thời điểm của " Những người Ấn Độ cổ điển "
Khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã nghiên cứu về nó , và chúng tôi đã thực hiện chuyến đi dọc Nam Cực Nam Trung Quốc và đặc biệt là sân bay của Seva .
Cả hai đám mây trên trời và một thứ mà bạn có thể lên đỉnh núi , như London ,
Đó là từ buổi triển lãm của Pavola Antonola Antonelli đang tổ chức tại MoMA vào năm sau , mùa hè .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của chúng không phù hợp với những phiên bản bình thường , chúng thường được truyền qua sự hiểu biết và lạc quan .
Vậy nên sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đã nhiễm môi trường với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn đóng cửa , nó đã trở thành một vòng tròn -- và điều đó có nghĩa là tôi đã nói về bản thân mình .
Một điều nữa mà chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay qua 7 lập trình từ khắp nơi trên thế giới -- mỗi góc nhìn của thế giới -- trong nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai của thức ăn tốt , cho dù chúng ta đang nói về vật chất hay thịt bò rừng .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh vào ngày 10 tháng 9 , chúng ta biết cái máy làm việc , đó là một bước tiến tuyệt vời .
Trong số người ngừng lại khi có 6 , chúng tôi thấy rằng 30 % thực sự mua một chiếc ghjam .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ nhận được từ sự khởi đầu của cuộc sống như một tiêu chuẩn cơ bản và sẽ tiếp tục tiến lên .
Ý tôi là nghĩ về nó , khi Antonitonio Damasio hỏi về hình ảnh bạn , hãy nghĩ về vi khuẩn ?
Và điều thú vị là những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California để hy vọng trở nên hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào vết thương . Họ không có ý nghĩa gì để làm , vì vậy chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter muốn nói rằng không ai trong số những đứa trẻ dành thời gian để cố gắng trở thành CEO của Sghdad , đúng không ?
Nhưng mỗi khi trong một lúc , rất hiếm , một điều gì đó xảy ra , và một trong những cái này thực sự sẽ trở thành sự chuyển biến .
Và không ngạc nhiên rằng chúng ta cảm thấy theo cách đó , bởi vì theo theo EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm thời gian của họ .
Nhà kinh tế học , tôi đã đối xử với một nền văn hoá khác như thể họ là con cái của tôi . " Tôi yêu quý anh quá nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh của bà kể cho tôi nghe và đặt tay vào tóc của tôi .
Sau đó chúng tôi tìm kiếm dữ liệu và các cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- tiềm năng thực của thế giới .
Nó cũng khiến tôi thấy phấn khích về sản phẩm lớn mà tôi đang tập hợp lại , nên tôi sẵn lòng động lực hơn .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự thật mà không phải là sự thật và sự tương đồng .
Nhóm báo lúc ban đầu là tại sao , đối với tôi , quan điểm ban đầu của nhà hoạt động , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 trong trường trung học ở Stow , Ohio nơi tôi là học sinh lớp học .
Tất cả những thứ đó bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi , họ bắt đầu với gia đình ở phương Tây .
Và có lẽ tôi đã tiêu thụ những ký ức của ba tuần , tôi sẽ nói , khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Có một nghiên cứu thực hiện vào năm 1960 , khi họ chuyển từ trường học sang trường đại học .
Intái phân phối lại sẽ làm mọi người tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả những sự lựa chọn tuyệt chủng này mang đến cho chúng ta .
Chúng tôi thấy một số tác phẩm này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời mà cô ấy chỉ mới trình bày cách đây vài phút trước đây .
Thế là một đêm , tôi đi bộ vòng quanh chiếc xe bò với một cái xốp , và ngày kia , con sư tử không được tiến hành .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử để nhìn qua vết thương .
Ông ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác , và thực ra , ông ấy không có vẻ rất thích thú với tôi .
Tôi có một thế hệ mới của các chương trình được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình mà tôi đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự có nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ , chúng ta chỉ cần lấy một chút dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian trong thu nhập thấp nhất trong các cộng đồng và nơi có một sự bất bình đẳng lớn .
Đó là về việc tạo ra không gian cho sự phản chiếu và trầm cảm , và nhớ lại những gì quan trọng nhất với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi thế giới bên ngoài , Tôi nghĩ rằng tôi sẽ dành toàn bộ sự sống ở Bắc Triều Tiên cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật sự . Nó chỉ là những câu trả lời .
Tôi thực sự tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , ý tưởng đó là ý thức cơ bản hơn là về thứ hai , đó là nó toàn cầu .
Chúng tôi lấy những cái vỏ ngoài ra khỏi nhà để sở hữu nhà , nơi mà không ngạc nhiên , đã nhận được nhiều sự chú ý của anh hơn là tôi .
Và , bạn biết đấy , Terraus Potter , nếu mọi việc tốt -- đó là điều dễ dàng cho việc có thể gặp khó khăn .
Bởi vì những người bán hàng như Jimmy Kimmel đã giới thiệu chúng ta với chúng ta những điều thú vị và mang chúng tới một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một khuôn khổ sở có thể được thảo luận rộng rãi bởi vì chúng ta cần được bao trùm quảng cáo cho nó .
Đây là một kiến trúc sư mà các kiến trúc sư sử dụng để tạo ra sự kết nối cảm xúc để tạo ra kết nối chúng ta xây dựng các toà nhà của mình .
Và nó xảy ra bởi vì các công ty truyền thông thành công xung quanh họ nhanh chóng dạy chúng ta rằng những hình thức văn hoá này có ý nghĩa và văn hoá .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về những chủ đề khẩn cấp , về việc cần phải đánh giá cao những sinh vật tuyệt vời này và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn có thể thấy tôi đi từ Frankent đến Cogne Cogne , và tôi thường gọi bằng cách nào đó .
Những người này đã thực sự làm việc gì đó , kể từ đó dẫn đến một xã hội có sức mạnh xã hội mà xã hội mà bạo lực chưa được quan sát .
Chúng ta không thể là tất cả Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở mức tối của bóng tối và âm thanh .
Chúng ta không nhảy vào từng hàng xóm , vì vậy rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được thông qua , mặc dù chúng ta cùng chia sẻ những không gian công cộng .
Tôi là một thành phần chính trị , tôi bảo vệ mọi người cùng với những người bình thường , nhưng tôi phải thừa nhận rằng bạn khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn cứ giữ cái nút bấm nút thắt , nghĩa là bạn bị choáng váng , nghĩa là tôi mất đi mất .
Khi bạn về nhà , bạn nói với bạn rằng người bạn riêng tư là một giá trị của thế kỉ 21 , và nó không xuất hiện .
Cùng lúc đó , tôi rất thích thú về khoa học -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Nhà khoa học thần kinh như Francis Crick và nhà vật lý học như Pennsylvania đã nói lúc này là thời điểm để tấn công khoa học tấn công .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung một điểm chung , chỉ có một : một người được bắt đầu bởi một người .
Ánh sáng và trò lừa gạt vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh đống mã , nhưng tôi ngủ trong giường của mình .
Tôi chỉ nhìn thấy nó như một câu đố mà bạn có thể lấy những mảnh thực tế khác nhau và kết hợp chúng lại với nhau để tạo ra những hiện thực .
Năm ngoái , Bear Vasz đã đăng đoạn video này mà anh đã chụp ảnh bên ngoài nhà ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Allen , tôi là nhà quản lý ở YouTube , và tôi đã xem những đoạn phim trên YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên của bạn để có nguy cơ tử vong , thì bạn đang chuẩn bị cả công ty để được thử thách .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup là một cuộc khảo sát , mà chúng tôi không hề mong đợi .
Một số bạn có thể nhớ , đó là Ý và Pháp chơi đùa , sau đó Zane .
Thật ra , anh ta nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có như thế nào mà chúng đang ăn những gì mà chúng đang ăn trong tập thể .
Tôi thấy một cơ hội mà chúng tôi có thể huấn luyện những đứa trẻ này qua cộng đồng của chúng , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc những bức ảnh như thế này -- cả bóng tối và màu sắc , nhưng tất cả đều có chung mục tiêu chung của sự giàu có .
Và thực tế , họ bắt đầu nhận được những chuyên gia trong cộng đồng và đặc biệt là những cấu trúc đặc biệt để có thể chịu trách nhiệm , hiểu biết , thông tin học .
Cuối cùng , ông nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết không , tôi viết cho trẻ con , và tôi có lẽ là người Mỹ đọc sách trẻ em nhất , trong thực tế .
Bất cứ khi nào tôi sẵn sàng , bất cứ khi nào tôi mở thuốc trừ thuốc , bạn sẽ thấy những kẻ nghiện rượu .
Và dường như là cách tốt nhất để hoà giải lại những câu chuyện mà tôi phải kể với những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .
Họ xuất hiện với 500 giải pháp sáng tạo đơn giản mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn là Google Supert , " và xem .
Đây là bởi vì , trong khu vực bắt chước ở đây , mọi người đang hoạt động mạnh nhất của họ , và ở đây họ đang ở phía dưới của họ .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều duy nhất để làm , và đó là , trong lời cô ấy , " chạy như thế . "
Như các bạn thấy , nó mở rộng tới vùng tối xanh -- đó là tảng băng ở đông , và nó hoạt động ở mùa hè .
Chúng có những thứ bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không xấu cho bạn , để theo đuổi quan điểm của bạn .
và những cột được tạo ra bởi những cột này do những cột này được tạo ra từ những cột sống bên trái , cho thấy sự khác biệt gần như không .
Và có lẽ tôi đã trải qua đủ lâu rằng tôi có thể trả đủ tiền để cho một số sai lầm mà tôi có thể làm được .
Tôi nói , " Không , không , không . Không sao cả . Các bạn nữa . Tôi sẽ không có bia nữa . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra trong 3 tháng qua , nên cô ấy sinh ra vào ngày 10 tháng 1 .
Sức khoẻ -- không còn là trường hợp không còn tồn tại trong nước Mỹ mà bạn đến bác sĩ , và bác sĩ và bác sĩ nói với bạn điều gì bạn phải làm .
Vì vậy , vào ngày , khi người Ấn Độ muốn đi du lịch vào một con đường dài và chúng ta phóng to lên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bách khoa toàn thư vẽ kiến thức về âm nhạc , mà ông còn liên quan đến âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim mà tôi nghĩ , một số ứng dụng đáng kinh ngạc của phương trình này .
Tôi nhận được 45 phút để có được một quả táo không phải là bằng thuốc trừ sâu .
Tôi sẽ nói rằng tôi sẽ nắm lấy cái loa của mình để chắc chắn không làm gì cả hoặc xuống xe của tôi , rằng đó là một câu nói dối .
Những chi tiết nhỏ từ sự hài lòng mà chúng ta nhận được từ những gì chúng ta chọn , ngay cả khi chúng ta lựa chọn là gì .
Đến ngày này , họ đã bị một nghi lễ bởi một nghi lễ đáng kinh ngạc nhưng huấn luyện viên điều hành của nhà kinh doanh là phi thường .
Để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một đống những thứ mà không cần phải làm với máy tính và máy tính .
Và trong khi có một sự phá vỡ kỷ nguyên của người phá huỷ những người đã chấm dứt khoả thân vào toà án .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là kết thúc , mà là sự tiếp nối của chúng qua vòng đời .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng ta chuẩn bị lặn xuống ngọn đồi . Chúng ta sẽ làm phim cho phim thực sự .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về một thứ gì đó giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi các nhân viên cấp cứu được gọi là một công ty tư vấn về sinh lý học , để xem xét bệnh nhân đó trong bệnh nhân .
Và trong trường hợp khác , vụ phun trào là một nhiễm sắc thể X , các nhiễm sắc thể X .
Vì vậy , nó giống như là từ phim Hollywood , trong suốt cuộc quan sát máy quay phim , máy quay phim đang được chiếu với video quay phim .
Đây là sự quan trọng , cái mà tất cả chúng ta phải là sự thật , và tất cả đều sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines đi bộ quanh nhà , tôi luôn mặc áo đầu cái áo khoác này trên đầu tôi .
Chúng tôi nhìn vào cô ấy , cười chúng tôi đã khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một nhà máy điện .
Khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng cũng đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự giới thiệu tình dục của việc sản xuất ra những thông tin đó trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên giảm thiểu chi phí .
Với HLUC UC UC , tôi có thể mang 200 loại khác nhau .
Herogle nói rằng trò chơi điện tử , đặc biệt là trò chơi điện tử , đã được phát minh trong suốt thời gian Lydia .
Tôi không biết liệu cái này có được cái hay không , hay cái này , khi ai đó đi đến Google và nhìn thấy trang đó như thế .
Nếu nó là cơ bản , như không gian và thời gian và khối lượng , nó tự nhiên để cho rằng nó có thể là một cách toàn cầu , cách mà chúng là như vậy .
Ở Himalayas , khi tôi tìm thấy những đứa trẻ mang những chiếc xe tải xuống mưa tới những chiếc xe tải phía dưới bên dưới .
Tôi cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , vì thế tôi quyết định tham gia trong 3 tuần .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ có những lần tôi cảm thấy rất thất vọng vì cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Gần đây các dấu hiệu về bạo lực và sự can thiệp đáng chú ý , nó chỉ cho thấy một cách an toàn .
Thay vì có chương trình để lập trình , để có thể giải mã , Bletttin cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản .
Nó trở thành một đường cong đường dài trên thế giới đầy những chiếc xe lăn và những hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tiến hành nó March . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Ông ấy chỉ là một sự lão hoá với sự xấu xa tồi tệ , và có lẽ ông ấy sẽ không bao giờ có thể vượt qua chiều cao đó nữa .
Giáo sư Katey Waley Walter từ trường đại học Alaska đến một đội khác cho phép những người khác sống sót cuối cùng .
Tất cả chúng ta được đặt vào trong gia đình mình , bởi tôn giáo , bởi xã hội chúng ta , trong lịch sử , ngay cả trong lịch sử , ngay cả cơ thể chúng ta .
Chúng tôi đã lái xe ở Footnik , một tầng lớp lao động tầng lớp trung lưu có nguy cơ bị cháy .
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ chúng ta khá gần với việc chia sẻ hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh .
LEO của GO đã lấy mẫu vật , xây dựng một khối xây dựng trên thế giới , và tạo ra nó thành một toà nhà trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel này đã chứng minh rằng cuối cùng sẽ là đoạn video để trở thành hiện thực .
Và tôi đã nghiên cứu các y tá của mình tại các y tá ở trường Đại học Toronto Hosal , không xa lắm .
đám mây là đám mây , một lần nữa , được làm từ những tấm bảng , trong cùng một cách như đám mây thực sự là một đám mây .
Điều đầu tiên là quan trọng của những luật lệ , như những quy tắc đó nói rằng bạn không thể đến với nhau trong căn hộ và tất cả những người trong căn hộ .
Họ nói , " Ồ , anh ấy chắc chắn không phải là đủ khả năng để vượt qua da trời để đưa chúng tôi vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào trong cuộc tranh cãi , chỉ bằng cách đưa những bàn xoay quanh bàn ăn mà nhân vật đó đã chỉ ra trên đó .
Dan Gilbert làm một điểm rất lớn trong buổi sáng hôm nay về cách mà chúng ta đánh giá giá thấp giá trị mà chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh .
Đó là bởi vì họ luôn mong đợi , tự hỏi , " Tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn được không ?
Và tôi dùng thuật ngữ mật thiết , bởi vì họ đã xác định một nhóm người nào đó cho lợi ích của một nhóm khác .
Công nghệ này đáng giá cho một người đồng tính hay Nga đã cố gắng cho thế giới thấy nó như thế nào ?
Các nhà lãnh đạo như Anrisen đã giơ trưởng trong vòng 12 tháng qua và đã trở thành một cuộc tấn công lớn trên mạng .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , chúng sẽ không tiếp tục mãi .
Họ có hơn 75 loại dầu khác nhau , bao gồm cả những người bị khoá trong một trường hợp bị khoá bởi hàng ngàn cây cối sống .
Bạn biết đó có một lý do tại sao một người bình thường trung bình thế giới thứ nhất trong một tuần , một khoảng thời gian dài .
Nhưng sau đó , một khi chúng tôi có những điểm ảnh , bạn có thể chơi với chúng và chơi màu với màu sắc và trọng lực và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy những điều kiện tự nhiên như thế này , và chúng ta ít bị gánh nặng hơn , chúng ta ít bị gây ra bởi sự hiện diện của nó .
Và trong cuốn sách này , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một cái máy nhỏ bé mà tôi đã vẽ ra trong thiết bị thần kì này .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể sẽ như thế nào nếu chúng ta có nhiều người mẹ tham gia .
" Đúng vậy , " anh ta nói . " Chúng ta quá xa , lãng phí cá , chứ không phải tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi tự sao chép mình , và sau đó , quá nhiều , " Làm thế nào mà hoàn toàn xấu xa , trong đó ? "
Nhưng , trên thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta là những thử thách , dĩ nhiên , bởi một thách thức , về mặt đạo đức hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đến một cửa hàng , và tôi quên tiền của mình và họ đưa cho tôi món ăn miễn phí .
Bây giờ những gì các cộng đồng này cho phép cộng đồng được hình thành , theo một cách nào đó , ở cùng một con thuyền ; chúng đều giống nhau .
Một nửa số khách hàng của khách hàng sẽ đi từ 4 đến 4 tuổi , thay đổi , 56 tới ô tô .
Một điều nhỏ chúng tôi đã được yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , những người hấp dẫn đến một sự khác biệt về sự khác biệt của sự khác biệt , một lần nữa , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , bác sĩ phẫu thuật bước vào bệnh viện của tôi , và ông nói , " Amanmanda , anh sẽ không bao giờ bước đi nữa . "
Để nhớ lại bản ngã , một tuần thứ hai là sự sửng sốt tốt hơn cả tuần nghỉ bởi vì không có ký ức mới .
Chúng ta cần phải có một cuộc đối thoại hơn , một cách hiểu biết sâu sắc hơn , bao gồm cả những bước mà chính phủ nắm được .
Tôi cũng tin rằng trong nhiều phần của đất nước này , và chắc chắn là ở nhiều nơi khác nhau , rằng sự nghèo đói không phải là sự giàu có .
Cô ấy sẽ nhận được bài thơ của mình , và cô ấy sẽ kéo nó vào cơ thể của mình khi cô ấy chuyển sang trang khác .
Vậy làm thế nào mà điều này có thể xảy ra trong năm tương tự , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , được gọi là thư viện , và hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một cái , và một cái duy nhất , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn từng tự hỏi , " Nếu tôi có những nhà tư vấn và tóc , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Tôi nói với trợ lý của mình , " Hãy cho tôi một danh sách tất cả các bộ phận và điện năng và điện từ các chuyên gia của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nữa , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu về vấn đề này vào thập niên 90 .
Vì thế , để đến 80 % các nước phát triển , bao gồm cả các nước như Trung Quốc , sẽ có công tắc để xây dựng các thế hệ .
Vì vậy , chỉ một trong những ý kiến giúp chúng ta vượt qua tầm nhìn : Vì vậy , tất cả các bạn biết Wikipedia , rộng lớn nhất trên thế giới .
Đó là một ẩn dụ ẩn dụ ẩn dụ ẩn dụ , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra sự tổng kết lớn hơn tổng cộng của dữ liệu với dữ liệu .
Đây là một cô gái trung bình , khoẻ mạnh đang nhìn thấy tuổi nhận hồi âm này ở một trong những thời điểm mạnh nhất trong cuộc sống .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không , nên nó chỉ là giới tính của giới tính , theo tính của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , không quan trọng những bức tường của các bạn được tạo nên , không có chỗ cho một người nào đó .
Bình thường thì vẻ ngoài vẻ đẹp của chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong số chúng ta sai lầm .
Và ngay bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các đồ vật mà tôi thực sự đơn giản là không thể thiết kế chúng theo cách truyền thống .
Những người khác đọc chúng cũng như vậy , nhưng có một điều đặc biệt về y tế bởi vì chúng ta thấy các bệnh nhân rất đa dạng .
Và anh ấy đã kết thúc hai tuần lộc bằng ý tưởng rằng anh ấy đang bỏ lỡ cơ hội , sau một ngày , để có một không gian tuyệt vời .
Nhưng khi nói đến viết , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao lại như vậy ?
Vào những năm 1980 trong cuộc cách mạng cộng đồng Đức , nếu bạn chủ sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính quyền .
Những con hươu kéo dài cho một vòng tròn , đó là ở đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một cái cọc nhỏ .
Cô ấy lớn lên tại thời điểm diễn thuyết của mình là một chuẩn mực xã hội và bộ não địa phương ở một người khác .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện tôi kể cho các bạn nghe về sự khởi đầu tâm thần phân liệt .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome cổ -- những người không tin vào sự sáng tạo từ con người , sau đó , O.S. ?
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị bóp méo , sau đó cô ấy sinh ra để sinh thêm nhiều con .
Rất nhiều phụ nữ đã từng bị bẻ cong khi họ đang ở trong nước vàng , ở trong nước thải bởi nạn đói .
Không có thức ăn , không có nước ngọt , không có nước ngọt , và sự không có sự phân biệt rõ ràng khá nhiều .
Vào một ngày khác chúng ta thức dậy tin tức của người Mỹ và tấn công cuộc tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tarari , Wiari , Mini , và Jete .
Bạn có Ung Ung Uỷ , bạn có được MoMA , Heret , người dẫn đầu , người mua Gojks , Van Gogh .
Các nghệ thuật để nhấp chuột và 6 dòng siêu âm của những ngôi sao như nhạc sĩ nhạc giao hưởng âm nhạc .
Nhiều người Hàn Quốc bị tách khỏi gia đình họ và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với khoản tiền hay không .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè và gia đình , người lạ , và tôi ở đây hôm nay bởi vì bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đạt được TED .
Và đổi mới thực sự đã dừng lại trong ngành công nghiệp này một vài lần trước đây , để ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt ở khắp mọi nơi không đáng ngạc nhiên .
Và nó có thể kết nối chúng với dịch vụ chính phủ nếu họ cần hàng , nhưng một người hàng xóm thì rẻ hơn và rẻ tiền hơn nữa để dịch vụ cho chính phủ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện rất khó khăn về những gì chúng ta quyết định một cơ thể con người trở thành một con người , nó có một đặc điểm khác biệt so với một cuộc sống .
Bạn đã nghe và thấy một sự ham muốn bởi khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn tiếp tục và làm gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi một số tin nhắn Facebook , một số thông điệp , và tôi cho mọi người cơ hội mua quyền của mình vào TED năm 2011 .
Ông ấy có những cái túi lớn , những cái bánh nhỏ to và cái bánh nhỏ này , và cái bánh xe cũng như vậy .
Hệ thống của chúng ta không chỉ định hình theo những cách mà dường như có vẻ bão hoà xung quanh , mà chúng còn bị bão hoà bởi sự đói nghèo .
Và vì thế tôi cảm thấy rất nhiều về những điều tốt hơn nếu chúng ta có thể cho thấy rằng một vật thể hàng ngày cũng như một cơ học lượng tử .
Geni luôn luôn được xem là một sự thật , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thật sự là bí mật và phức tạp .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả các tôn giáo , tất cả thu nhập và thu nhập .
Đó là nơi mà những người phụ nữ đang chạy chương trình , có giới tính để nói rằng , và chơi trò chơi , và một ngày nào đó -- nơi mà điều đó rất hay .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn " Dooid " của Aid Did Dowyo Moyo , Zasan một nhà kinh tế học .
Chọn Che để xem bạn có thể sống như thế nào , " hầu hết những cầu thủ của chúng ta có những thói quen mà họ đã học được trong trò chơi này .
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn tràn đầy sức sống , và giữ nó phát triển .
Vì vậy , để làm cái mực này nhanh hơn hay chậm hơn , bạn chỉ cần xoay nó và làm cho nó trở nên chậm hơn hay chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng đó là điều kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản ba giờ của loại này được xem là 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được nhận bởi Ngân hàng Thế giới , như một nhà xã hội Xô Viết , một nhà lãnh đạo toàn học năm 2010 .
Ông vừa mới nghe được một loạt các bài diễn thuyết của Beethoven và Fonary , giai đoạn , và bước lên sân khấu và tự giới thiệu bản thân .
Và vì thế khi mọi người quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ tự mình .
Tôi xoay vòng vòng vòng vòng tròn của mình xuống bờ biển và quan sát người đàn ông này , Kevin Berthia , đứng trên bờ biển .
Cũng giống như một con người đứng thẳng mà không rơi xuống đây , chúng ta thấy Enriica tự động tạo ra một tấn công bằng xe hơi .
Tôi phải dựa vào Free Sladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm điều đó .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New Mexico -- bạn biết đấy , nơi mà ConConnecticut có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba chiếc xe .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi khá chắc chắn rằng anh ta hút thuốc và làm những điều mà tôi không chắc chắn .
Ví dụ như ở California chúng ta sẽ chi 1 tỉ đô la cho cái chết trong 5 năm tới .
Hầu hết , họ sẽ gõ một mũi tên trên mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ không ăn thịt chúng .
Tôi 24 tuổi và ở trên cùng trong trận đấu của tôi khi một vị thánh đường kéo dài trong khi bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về vài vấn đề , vấn đề của chúng không phải là chúng có quá nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , mục tiêu của bạn . Chỉ là quan trọng như những người anh em họ hàng , và dữ liệu của bạn cũng không còn được nữa .
Và ông ấy rất rõ ràng với tôi rằng sự cảm thông của cảm xúc rất nguy hiểm ở một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho tôi .
Có một dự án ở California ngay bây giờ , chi phí thấp hơn 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng suốt cả ngày , nó không chiếu sáng suốt cả ngày , và , ngay cả khi gió không gió đủ thấp .
Hiển nhiên , đây là sự kiểm tra nghiêm trọng trong một số trường hợp rất nghiêm trọng -- gồm 30 phần trăm trong số đó -- về sự chấn thương .
Từ đó , trong suốt 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng , 500 tiếng và 500 tiếng trong những chuyến tàu ngầm .
Hiển nhiên , nó không có gì bởi động vật , nhưng bởi những con cái , con râu của tôi sẽ sống ở đó .
Tôi không phải kế hoạch nó ra ngoài trong việc điều chỉnh , nhưng tôi có thể ứng biến nó thành thời gian ngắn và lâu hơn .
Tôi nghĩ rằng sự thật là rất khó khăn , thực tế là chúng ta đang vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Đó không phải là việc bạn có bằng tiến sĩ tại Harvard , mà còn rất nhiều điều thú vị hơn là ăn cắp .
Năm 1965 , Baltimore Colts đã đặt một ban nhạc lên máy bay của họ để cho anh ta gọi cho phép anh ta gọi điện thoại .
Và tôi đặt chuyển động vào trong tay tôi có những chuyển động hướng dẫn sai lầm và cảnh sát trưởng thành .
Tôi tập trung xung quanh mình một đội ngũ nhỏ của những người mà có thể " Không thể làm được " là một thách thức bất khả thi .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy như đôi khi khoa học đang thoát ra khỏi chúng ta .
Tôi đã đánh cược rằng tôi có thể tìm được những thứ khác mà tôi có thể muốn mặc được khi tôi đến đây một lần tôi đến Palm Springs .
Chúng tôi đến Caltech tại Caltrừng phạt Stroà , nơi mà nhóm chúng tôi được xem là bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người mà chúng ta làm để liên lạc với những người không tự sát .
Nó là một cái cồn cát , giống như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ khoảng giữa những cái nắp .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết , nhưng con người , đó là cách tiếp cận khác biệt .
Không có nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một người phụ nữ chuyển đổi vì giới tính , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những điều thông minh nhất , từ đầu , là tạo ra ảo giác mà tôi là mối quan hệ giữa mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể phủ nhận rằng có một số sự thách thức trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã ước rằng họ chỉ như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về rất nhiều dặm vuông , hàng ngàn dặm mỗi lần bạn nghĩ tới việc trồng một loại năng lượng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại National Geographic , cuối cùng , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì .
Họ gọi bản thân họ là " anh trai " , và họ nói , chúng tôi là những anh trai trẻ , những người đang chịu trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên đi học , cô ấy ở nhà và các anh trai của mình đang học ở trường .
Nó cũng có sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là đường sắt .
Đây là hình ảnh của toà nhà với các điểm thể vật lý , các điểm làm từ nước , và sau đó chuyển hoá chúng lên .
Dù sao đi nữa , chúng tôi phát hiện ra rằng cả hai mặt trời đều đang hoà nhập vào nhau và mục tiêu cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Tại sao không phải là con vật nhanh nhất , đặc biệt là nếu bạn có thể theo đuổi nó với thế hệ sau ?
Tôi có thể hiểu được các căn hộ của George Burns , người vẫn còn ở Las Las Degas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ con người , họ cắt bỏ con và nói , " Có lẽ đây không có tâm trí tốt nhất trong tâm trí .
Vâng , dường như với tôi rằng vấn đề này sẽ xảy ra -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất để theo dõi một vài năm tới .
Nó không thay đổi công nghệ hay đe doạ thương mại về sức mạnh của đạo đức . Nó là sức mạnh của mặt đối tác .
Các tác phẩm của Ricua đã được miêu tả là một trong những thiết bị ảo giác ảo thực nhất từng được tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Và thực ra tôi đã nhận được một tờ báo ở MCA ở mùa đông lạnh ở Buffalo , New York .
Trong khoảng thời gian này , chúng ta không thực sự tiêu tốn nhiều hơn một ngàn đô la trong công cụ và máy in , hầu hết những vật liệu được in .
Người mà tôi yêu quý hơn bất cứ người nào trên Trái đất đã cầm súng vào đầu tôi và đe doạ tôi nhiều lần so với những lần tôi có thể nhớ được .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một thứ với Reddit và Sam , bạn sẽ thấy rằng bạn không phải bình thường .
Toàn bộ cộng đồng tái tạo cộng đồng đã lớn lên từ đó trở thành một câu chuyện ngu ngốc mà chúng ta có thể thực sự là một phần của một phần .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi đặt ra là , " Bạn có thể làm điều này để sao cho trải nghiệm của một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , đó là Arthur Clarke có luật lệ mà bất kỳ công nghệ tiên tiến nào có thể phân biệt được .
Và có nhiều lựa chọn hơn để xem xét , những đặc tính của những lựa chọn này sẽ được phản chiếu bởi cơ hội .
Nhưng ý nghĩ là có thể có những yếu tố có thể có một số yếu tố nguyên thuỷ , cảm thấy linh thiêng , một số yếu đuối hay ý thức .
Vì vậy tôi lấy một hơi nước sâu vào bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết đó là việc sử dụng thuốc kích thích .
Tương tự như vậy , Enriica là những vấn đề đáng kinh ngạc để giải quyết các vấn đề tự vệ , bảo vệ và giao thông .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như một người khác , thì nó trở nên khó khăn để khoan dung những thành phố như nô lệ .
Bây giờ tuổi trung bình của tuổi trung bình của chúng ta là 28 , vì vậy tôi đã nhận ra rằng , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự cho phép chúng ta điều gì đó khá khác biệt , nó làm chúng ta khác biệt về những loại bệnh này .
Và những người bạn của tôi làm ra những tác phẩm khổng lồ của Hollywood khổng lồ có nghĩa là những bộ phim của họ thành công rất thành công bởi vì thương hiệu mà họ có .
Có một điểm chung , không có bình thường . Không có bình thường , và bạn muốn gặp những người nghèo , nếu họ có tồn tại không ?
Và không ai có thể gọi tên của Thượng Đế , và sau đó ông ấy làm gì với phần đời còn lại của mình ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu về tam giác và tự tái tạo lại các mẫu hình học liên quan tới cấu trúc ổn định .
Bây giờ , hãy để quan sát cái này thông qua màu sắc , nhưng biết nó cần gì để vượt ra khỏi bất cứ cơ bản nào cũng giống như vậy .
Và đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã đi ra khỏi đường phố Berlin và nói , " Tự do không sợ hãi . "
Đây là mùa thu năm 1989 , và tưởng tượng rằng mọi người đứng dậy và bảo vệ cho một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Ví dụ như , chúng tôi có một nhà thiết kế với các thiết bị điện tử không có điện tử nào để bắt đầu chơi với việc chơi bóng của nó .
Nó bắt đầu với niềm đam mê của mình đối với đam mê , nhưng nó có một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đặt lên kế hoạch thay vì kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có các cộng đồng đa năng lượng , rất nhiều các loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta thúc đẩy những người mắc sai lầm , những gì chúng ta sẽ bỏ qua , nhưng một hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn sẽ đưa vào trong những khu vực đó và những khu vực xung quanh để tránh được những quy tắc và không phù hợp .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc lịch sử , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ trông rất nhiều so với những toà nhà khác nhau ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và tất cả những gì tôi làm -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Vậy những bài kiểm tra này dựa trên những bài kiểm tra về thuốc này , làm thế nào để họ có thể kiểm tra các chuyên gia về thuốc trừ sâu .
Ý tôi là , như trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu trên YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 57 kế hoạch định từ bất cứ nơi nào cho đến 2 loại thuốc khác nhau .
Chúng ta có rất nhiều cuộc nói chuyện rất khó khăn -- có lẽ không phải trong ngành y học như trong y học -- câu hỏi về câu hỏi của ai đó khi ai đó đã chết .
Họ rất vui vẻ . Charles Darwin đã thay đổi suy nghĩ của anh vì anh ta xem chúng bay không có năng lượng trong bầu trời .
Đối với tôi , Afghanistan là một quốc gia hy vọng và không có khả năng , và mỗi ngày một ngày cô gái có thể nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi anh ấy về nhà , điện thoại , một giọng nói , anh ấy gửi cho anh ấy trở lại trường của mình , họ sẽ thử lại .
Ví dụ , ánh sáng hoạt động như thế nào , hay tại sao một thang máy lại mở cửa , hay là một chiếc iPod cổ tay để chạm vào .
Và bạn đã thấy một ví dụ nhỏ của Ty Ty , nơi ông ấy đã làm một chút tiến hoá trên chương trình Convon trước khi mắt bạn .
Và những người bạn làm những bộ phim độc lập , " Chúng ta phải cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ to lớn này ? "
Và không , ông ấy không nấu ăn , và ông ấy không ăn thịt , ít nhất là theo cách mà bạn và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự thích thú với loài cá này vì tôi phải đeo khăn trùm Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , con cá như gà .
Ai sẽ đảm bảo rằng điều gì đó thực sự là hàng tỉ lần một loại rác thải lớn hơn bất kỳ loại rác nào bạn nghĩ về vấn đề hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles , Los Angeles chụp ảnh đường phố Lopez đã đi dọc đường phố Los Angeles , khi ông nghe âm nhạc tuyệt vời .
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông đã nói , " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn một chút . "
Một nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với nạn phá rừng , đó là 20 % nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá ra nếu bạn muốn có một giả thuyết dựa trên lý thuyết về sự nhận thức .
Và anh chàng này , anh đã hi sinh những niềm vui của cuộc đời mình và hạnh phúc của anh tại những con hươu của những con hươu .
Và tất nhiên những người địa phương không có hứng thú với việc làm , nên chúng tôi đã trả tiền cho họ để làm việc , và đôi khi họ xuất hiện .
thành phố có một vài kiến trúc đẹp nhất trong thế giới , nhưng nó cũng có một trong những tính chất cao nhất của nước Mỹ .
Bởi vì với 50 quỹ chọn lựa , nó rất khó để quyết định bạn sẽ chọn cho đến ngày mai .
Giả sử bạn có thuốc chữa bệnh sốt rét và bạn mệt mỏi cho một bác sĩ phẫu thuật sắp đặt lên 400 thợ may mắn .
Ở những cộng đồng người nghèo , trong những cộng đồng màu sắc này , có sự bất bình đẳng , đó là sự khắc phục được hình thành bởi những thứ này .
Mẹ tôi đã bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi đã nói về một ngày và lắng nghe về phong trào bà tôi xung quanh nhà .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng không thể tránh khỏi cái chết của cái chết của cơ thể chúng ta trong thời gian tiến hoá cùng một lúc với cùng một lúc .
Đúng không ? Một số âm thanh với một vài chữ cái -- một vài hình ảnh của một vài thứ , và bạn biến nó thành một bệnh nhân ...
Henry đã phải chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ấy thực sự khác biệt ở bất kỳ tuổi nào khác , ngoại trừ việc ông sinh ra là khi ông sinh ra .
Nhưng sự sụt giảm của một số loài hổ sặc sáp là một công thức đau đớn , và tôi nghi ngờ , một số thảm khốn .
Sadục mà bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên đang lớn lên để nói rằng bạn muốn thắng cuộc chiến thắng khi bạn lớn lên .
Và tôi có được một cái máy vi khuẩn nhỏ của trắng , mà tôi không cố gắng để cho những người bảo vệ an ninh ở sân bay .
Một quốc gia đã rất khó để cho tôi thành công cuối cùng của hệ thống mới cho một hệ thống mới .
70 phần trăm phụ nữ không thể hiện một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không tự tin về cách họ nhìn nhận .
Các cây trồng , cành cây trồng , cành cây , cành cây , và đó là những đặc tính của cá .
Tôi tìm thấy hai từ trong phim " Nchiếu Antonytonite " , đặc biệt là : " kéo dài và " sảnh . "
Bạn biết đấy , dĩ nhiên , đây là lời của tôi về nhà thờ hồi giáo nên tôi phải nghĩ rằng đây phải là một bài viết cổ điển cổ điển , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta trong những vi khuẩn có nhiều hơn những tế bào trong cơ thể của chúng ta ?
Họ cho tôi một loạt các cặp vợ chồng vẽ dẫn đến vùng đất bẩn này , một loại huỳnh quang phát quang .
Vậy nên tóm tắt của một đoạn trích nhỏ và một biểu tượng để biểu tượng diện tích nó đến từ đó .
Họ nên thảo luận về việc đổi mới này , và bạn sẽ không được cấp phép tại mức độ trung bình của việc tiếp tục phát triển nhanh chóng .
Cùng xem , chúng ta đã cho thấy không gian công cộng mạnh mẽ như thế nào nếu chúng ta được tặng cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ thêm một giọng nữa .
Chúng ta đều mặc đồ đen , chúng ta rất chán nản , nghĩ rằng chúng ta có thể chết , chúng ta đã chết vì chúng ta không có lựa chọn nào cả .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể cảm nhận được thành phố ngày nay theo cách mà chúng ta không thể làm được chỉ vài năm trước .
Chúng ta muốn tự điều chỉnh trong thời đại số , và chúng ta không muốn điện thoại và công ty điện thoại và Internet để có tất cả thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã từng cố gắng làm một điều gì đó -- đó là nói về cơ bản mọi người đều biết ở đây không phải lúc nào cũng đều không phải lúc nào cũng chống đối .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc bạn có những con chim này , bởi vì chúng cần sự sống của chúng ta . Chúng thực sự là như vậy .
Không chỉ riêng mẹ đẻ , mà còn con gái , con gái mới sinh ra , khi con gái cũ , bà cũng vậy .
Bạn nên thấy cánh gà -- Bạn nên thấy rằng chúng ta có những người thuộc về người châu Phi .
Tôi không biết mình đã rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ đầu tiên là một nhà tâm lý học kỹ thuật tài chính và tâm lý .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ về các cuộc thử nghiệm , về sự đổi mới , sự thúc đẩy tại thư viện của một thư viện có thể .
Điều mà chúng ta phải nhìn vào đó là cách chúng ta nuôi dưỡng , nuôi dưỡng , giáo dục , giao tiếp , giao tiếp với 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Bây giờ bạn đang xây dựng toà nhà ngoại quốc , mà không cần biết thông minh nhất về nhà thờ ở khách sạn muốn làm với tiền của riêng họ và năng lượng của họ .
Bạn có một số điều tốt : sự đa dạng , sự đa dạng , số lượng , sự hiện diện của nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết tất cả thuốc men có một bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật hay một người phản ứng với nhau .
Vì vậy , sau một năm bốn năm , một chiếc thuyền trưởng , một chiếc thuyền đã biến mất khỏi biển khi một chiếc tàu đánh cá .
Nó hoàn toàn không xâm lược , trong các tín hiệu gửi tín hiệu cho máy tính của chúng ta rằng máy tính đang ngồi ở đằng sau cô ấy .
Vì vậy , bạn có ý tưởng về thông tin di truyền , xem xét dữ liệu theo cách này , rất giống với thông tin sống .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi các chuỗi hoạt động vào một chuỗi các chuỗi nhỏ , thêm vào một chuỗi nhỏ , thêm vào một chút .
Tôi nghĩ , " Chad . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì nó là trách nhiệm và tôi phải giữ nó . "
Đây là một hình thức hoá chất rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi những thứ thú vị xảy ra khi những con bọ được học về hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn thấp đến lựa chọn , họ là những người bỏ nút và nhiều hơn nữa .
Trong nhiều cách , chúng tôi đã được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì tội ác mà họ đã ủng hộ ?
Và khi máy tính mở ra , chúng bắt đầu phản ứng với cách khác nhau để có thể cảm nhận và được .
Và ông ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì không cần làm giảm lượng khí hậu ít hơn là một lượng khí hậu và các trò chơi điện tử trên mạng . "
Và sau đó có những lần -- đây là lần tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy sẽ bỏ qua , đúng không ?
Cái tên gọi là băng vĩnh cửu năm tuổi , hay già , bạn có thể thấy gần như gần như máu chảy ra từ cơ thể ở đây .
Và đứa trẻ này nhìn tôi trong mắt , không bị đánh bại , và nói , " Đưa thích của tôi như một con mực màu tím .
Một ngày tồi tệ nhất của tôi là sự thật , khi tôi được bắt đầu bởi cảnh sát Trung Quốc mang đến cảnh sát cho người cảnh sát .
Bây giờ đối với chúng ta những người đã đưa cho chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi thế giới rằng chúng ta muốn để lại cho con cái của mình .
Và vào khoảng 9 ngày , chúng tôi cho cô ấy đi -- Mẹ ơi . Dcker , một bà mẹ , một bà mẹ và một bà mẹ .
Toàn bộ thứ này , bao gồm cả đĩa CD , tôi tốn 55 đô la , và điều đắt đỏ nhất mà tôi dùng toàn bộ tuần .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những điều này với 10 , 12 người , làm việc trong 12 năm làm việc tại biển , đôi khi trong vòng 2 tháng , 3 tháng tại một thời điểm .
Để kết luận . Bạn phải đọc cái này , và một người nào đó nói , " Ah ! Anh biết gì không ?
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết những người bị bỏ rơi , và bị bỏ rơi với những công cụ chế độ ăn uống .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã xem xét về nhà , như phần còn lại của thế giới , như những sự kiện bi thảm đã xảy ra ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ một khoảnh khắc nhỏ thôi -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy rất tuyệt vời .
Đây là tác phẩm mà tôi đang nghiên cứu . Nó được gọi là TATLAS -- rộng lượng mét , rộng lớn hơn 22 mét vuông .
Trông như bị bắn ra khỏi lò xo bị xả năng lượng với những bức tường và những ngọn lửa trên biển .
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này đều được bao bọc bởi trải nghiệm cảm xúc ?
Viện GB Golden , Golden , nên được chuyển qua đường hầm xinh đẹp của chúng ta , không phải là vườn duy nhất .
Tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cửa tới cánh cửa mở và nhìn thấy vùng đất đó là ngành khoa học và kỹ thuật .
Tại sao người ta bỏ ra 15 % vào năm 30 khi họ sử dụng thẻ ATM hay thẻ tín dụng thẻ tín dụng ?
Vì vậy với những người đã chọn để tham gia , những lựa chọn có khả năng hơn , những người có khả năng tránh các cơ sở hay ít tiền mặt .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một bức tranh về những bức tranh của tôi đã chụp ở Qatar ở Quyền .
Vào năm 1994 , Liên Hợp Quốc đã đưa vào trong đội mũ bảo quản lạnh .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một gánh nặng đau , một sự tham nhũng của tham nhũng , và sự tham nhũng của những hành vi .
Và một lần nữa , lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng được những gì trong bãi đỗ xe .
Tất nhiên , sự tò mò , thành phần khoa học của nó -- mọi thứ đều thừa nhận , nó là sự tò mò , sự tò mò .
Và không ai trong số đó có bất kì chất lượng dược phẩm nào , nó chỉ có niềm tin rằng nó tạo ra trong cơ thể và tạo ra hiệu ứng mạnh mẽ hơn .
Và sau đó khi tôi kết thúc bằng ngón tay của mình , cũng như khi tôi di chuyển trở lại , kiểu chuyển động này chuyển động của ngón tay trở lại .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng ở thành phố cổ đại của thành phố Seville có thể trở nên độc hại theo cách mà thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực đủ an toàn của mình để biết rằng , vâng , vâng , thế giới đã rơi , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ hãi .
Đầu tiên là bắt đầu với các cơ quan , sau đó nó bắt đầu với từ , sau đó nó là phi công và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và đơn giản là quay vòng biển sâu trong một quá trình tốn kém , bạn có đủ nhiên liệu cho tất cả những phần còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng tìm hiểu nguồn gốc của nó để có được nguồn lực ở trên , 20 % trong số các bạn đang sử dụng gì .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa dối trong mỗi cuốn sách của trẻ em bởi vì ít nhất từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hoạt động hoàn hảo , nhưng từ từ trước đến cuối .
Một cách để hỏi họ câu hỏi là như thế này : " Đồng thời có những hoàn cảnh tương tự về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ về những suy nghĩ này ? "
Vì vậy , năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ là mình nhìn vào chiếc xe của California của California với tên của Geena và giới tính .
Ngày nay nô lệ rất là về quảng cáo , vì thế những người nô lệ tạo ra giá trị cho người dân , nhưng những người sản xuất ra chúng .
Tôi phải thoát khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng chúng sẽ không bao giờ có thể được , bởi vì chúng đang ở trong nô lệ .
Một slide như slide này không chỉ nhàm chán , mà còn quá rõ ràng về lĩnh vực ngôn ngữ của não chúng ta , và làm cho chúng ta trở nên quá tải .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số ca bình thường trung bình của những báo cáo điển hình Hoa Kỳ cho khoảng 70 ngày .
Chúng tôi có một hệ thống công lý trong đất nước này mà bạn có rất nhiều người tốt nếu bạn giàu và tội lỗi hơn nếu bạn nghèo và nghèo khổ .
Và một loại hình kiểu mới của những con số mới trong đêm khuya -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đi đến đỉnh cao .
Chúng ta có rất nhiều sự chú ý để chú ý đến công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và tiến bộ để tiến bộ , và nó thường là những luật lệ mà chúng ta giữ lại .
Clitượng : Nếu bạn có một câu nói hay hai câu nói , làm thế nào để thuyết phục họ rằng họ là sai lầm ?
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn đó , bạn phải có một cách nào đó để đạt được năng lượng trong thời gian đó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những loại quan điểm này , nơi mà chúng ta có thể vượt qua những hình ảnh và có những giải pháp đa dạng .
Tôi đã nghĩ ra một vài ngày trước đây , và tôi nhận được email từ một phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .
Đó là một thị trấn nhỏ nhỏ ở thành phố Iwrắc , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị va chạm bởi làn sóng .
Một điều khác mà chúng ta muốn hỏi là tất cả các công ty trên khắp thế giới sẽ có thể giúp chúng ta có thể giúp đỡ những người Atinh này .
Nhưng bởi vì cá thể cá thể này được nghe thấy rằng testosterone , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những điều vớ vẩn này , có một vài sự nhận thức rằng nó không thể làm cho hạnh phúc để nghĩ đến hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn có sẵn , những sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào một cặp song sinh nên được tiến hành .
Tất cả những con tàu này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách nghĩ khác , những cách khác , những cách mà bản thân chúng ta làm trong Trái Đất .
Nhưng hầu hết những điều không khó khăn cho một di sản về giới tính và giới tính của giới tính khi tôi là một trong những người lớn nhất định .
Nó kết nối với tôi một điều gì đó về bản sắc , về khả năng của từng người để đóng góp cho cộng đồng một cộng đồng , để quan tâm tới một khía cạnh khác .
Điều này cho thấy mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp châu Âu , có một kho lưu trữ thông tin về người dùng .
Và tôi tự làm một phép màu mà nếu tôi chỉ tăng gấp đôi so với nỗ lực hoàn hảo và không bao giờ tạo ra một lỗi khác nữa , làm cho những tiếng nói dừng lại .
Tôi thích tìm hiểu , mặc dù , và nhiều hơn nữa , chụp ảnh và viết blog về những hình ảnh khác nhau , điên rồ và điên rồ , điên rồ cho mọi lúc .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết những gì đã trở thành vấn đề không thể tưởng tượng nổi đối với chúng ta : Làm thế nào để chúng ta tiếp tục cá lên chúng ta ?
Trong thời đại của chúng ta tăng dần , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách để duy trì và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và ngắn ngủi .
Đây có thể là những dịch vụ hay dịch vụ cho những người khác , chỉ để xem liệu Ađiện thoại có bị nhiễm trùng hay không .
Tôi thiết kế máy tính cho một cuộc sống , và tôi biết cơ chế mà tôi dùng máy tính để thiết kế máy tính không thể xảy ra gần đây trong máy tính .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân riêng biệt -- có thể học được trong vòng một thời gian duy nhất của một sinh vật , thay vì sự tiến hoá của thời đại này .
Bởi vì nếu mọi thứ được làm từ các hạt nhỏ và tất cả các phân tử nhỏ đi theo cơ học , thì không nên tạo ra tất cả mọi thứ ?
Và tôi đã học được rằng sự phát triển của đại dương , và thậm chí cả những đại dương , những đại dương tuyệt vời với cuộc sống của chúng ta .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có thể tạo ra những khả năng cho con người , hoặc một con người khác lấy chiếc xe lăn này và đi bộ qua lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói về điều gì , bởi vì tôi biết các bạn đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta lại tiếp tục thụ phấn cho cá nhân và ích kỉ về tài chính và sự tuyệt chủng , bởi cả đàn ông và đàn bà ?
Đầu tiên , sau đó , nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , rồi họ -- vâng , tôi sẽ không làm được điều đó .
Bây giờ , những quyết định cực đoan không phải là những quyết định về những quyết định mà bất kỳ ai sẽ phản ứng khi bạn nhìn nhận tương lai của họ .
Và thế là sự cố của tôi , nó là cái duy nhất tôi sẽ mang đến Cameron để làm " Avatar "
Những gì họ tái tạo là một khái niệm tự nhiên và thay thế nó bằng một cái khác và một cái đẹp và đẹp đẽ đối với 200 năm .
Đó là một mô hình kinh khủng đối với một nhà vật lý tồi tệ vì họ không chơi với xe đạp , họ chơi với những hạt nhỏ kì lạ này .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ của tôi tại Viện Y khoa Irắc . Pont Pont ở Wilmial , biết đấy .
Nó sẽ biến thành một hiện tượng khác như tắc đường , như là những cơn bão , giống như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn thấy , tất cả đàn ông , và tôi cầm bút của tôi , vẽ một đường từ tên tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng sự chuẩn bị của vũ trụ là rất dài , nhưng nó kết thúc công bằng .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than phiền -- nhưng tôi không có quyền truy cập nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .
Họ là những nhà quảng cáo và những câu chuyện của chúng tôi , những câu chuyện cuối cùng chúng tôi quyết định và điều đầu tiên bạn quay trở lại để tìm .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ cái thuyền -- cái máy đánh hơi của động cơ , cái máy bay đi vào mỗi làn sóng , và trống rỗng trên tàu .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá mọi người " dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " di chuyển xa hơn .
Họ đếm vì không có gì vì ông ấy bị bỏ đi với một ký ức ; trí nhớ , và bộ nhớ là bộ nhớ mà ông ấy đã quên đi .
Đây là lý do tại sao . Đây là bức tranh tuyệt vời về lý do tại sao tôi nghĩ rằng các trò chơi rất cần thiết cho tương lai của loài người .
Và tôi lo sợ nhiều thứ khác , nhiều thứ khác mà người ta không thể đoán ngay cả ở các mùa hè và những thứ khác đáng sợ .
Có rất nhiều người trong chúng ta quên mất rằng khi tôi nói về những cách khác nhau , " Tôi thực sự có ý nghĩa khác nhau .
Giống như Ahmed . Đó không phải tên của ông ta , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của ông , nhưng Ahmed là người cha của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn của thành phố mà bạn có thể đi đến một thành phố nào đó trong đó , thay vì , hàng trăm dặm ở phía Bắc .
Và tôi đã tuyên bố rằng ngày nay nó có khả năng sẽ trở thành nạn nhân của nạn nhân ở đây hơn cả thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh ta nói , " Anh là một luật sư không ? " Tôi nói , " Đúng rồi . "
Điều duy nhất mà điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp , rất phức tạp trên Windows , phần vỏ não đã được sử dụng ngày nay .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo cách mà nó sẽ không làm ta mất trí nhớ , nhưng thực tế , thực tế , thực ra có thể giữ cho chúng ta một cách điên rồ ?
Và những ngôn ngữ 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , không còn là một nửa số trẻ em bị bỏ rơi vào tai của trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên trong cộng đồng địa phương đã tiếp cận với cha mẹ tôi và muốn truyền đạt cho tôi một sự thành công cho cộng đồng .
Nó được đánh giá nhiều hơn 4000 trẻ em trên Lake Lake , hồ bơi lớn nhất thế giới .
Sau đó ông nhìn tôi rất khó khăn và nói , " Ồ , tôi hy vọng ông vẫn chưa kết thúc cuộc nói chuyện đó với ông . "
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một silicon silicon mới , và rồi tôi quấn mình quăng tất cả các máy móc lớn trong khoảng 100 tiếng .
Và điều này , theo nhiều cách -- là một biểu tượng cho sức mạnh của Inuit và tất cả mọi người trên toàn thế giới .
Khi ông ấy chết , Manuru cầm đầu tiên của ông ấy không cho nợ của ông ấy , điều này làm ông ấy bị buộc phải mất vào trong những năm nô lệ .
" Chúng tôi hy vọng , dù vậy , chúng tôi có thể rời khỏi nhà hôm nay và một ngày nào đó nơi mà chúng tôi thực sự được trả cho những người khác . "
Kể từ khi gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi đã phải đối mặt với họ , bằng cách nào đó , hơn 2000 dặm một năm ở Trung Quốc và sau đó đi vào Đông Á .
Và những gì chúng ta đang ở thời điểm đó trong thời điểm đó là tương đồng thời gian khi mà các sinh vật bị biến thành các sinh vật đa vũ .
Cách nghĩ khác về nó không phải là mọi người xứng đáng để chết vì tội ác , nhưng chúng ta xứng đáng để giết chết ?
Và chỉ như những sinh quyển đã được giảm xuống còn lại , nên quá trình này cũng là nguyên nhân -- và , nếu bất cứ thứ gì , ở một mức độ lớn hơn .
Họ chỉ là loại bỏ việc mời tôi vào buổi sáng hôm đó và nhớ tên của tôi . Và nó là khách hàng .
Tôi nghĩ " Thật tuyệt vời " là một từ tuyệt vời mà nó thực sự lan truyền vào trong vỏ não tích cực , " xuất hiện và " vẽ vô danh . "
Đây là một cái túi bảy inch . Nó rất là rất , và tôi sẽ biến nó thành một hạt nhỏ .
Với mỗi 9 người đã từng kiểm tra , chúng tôi thực sự xác định một người vô tội là người đã bị tách khỏi cái chết vì cái chết .
Nó thực sự giống như một vi khuẩn thú vị cho vi khuẩn , với thỉnh thoảng bằng những mùi không bị buộc chặt vào đó .
Vậy nên lần kế tiếp bạn tìm thấy mình trong một khu vực màu đen gắn liền với tâm linh của bạn , chúng ta đều biết trước đó .
Tôi làm điều này vì nạn nhân của khủng bố và những người khủng bố , đối với nỗi đau khủng khiếp và khủng bố rằng khủng bố đã rơi vào cuộc sống của họ .
Và vì thế , đồng nghiệp của tôi , cho phép chúng ta nắm bắt được món quà này từ sự tiến hoá và chơi với nhau , khi chúng ta khám phá sự sáng tạo , sự sáng tạo và tự hỏi .
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ thêm những hy vọng cho những cộng đồng của mình , để các cộng đồng có thể phản ánh lại và giấc mơ của chúng ta ngày nay ?
Nhưng họ cũng nắm giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi với một thế giới rộng lớn hơn và sáng tạo hơn nữa .
Khi bạn về nhà , hãy nói cho các công ty chỉ đại diện cho các công ty của bạn bởi vì các công ty và có khả năng để cung cấp những thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra những chiếc máy kim loại lỏng trong phim hoạt động đó . Sự thành công trong việc cân bằng giữa tác động của nó và hiệu quả .
Ngày nay , nó đã có vài ngày để chi tiết cho chi tiết này để đến được ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự đồng thuận giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang mang những đứa con của chúng ta và tự nhiên đến thế giới tự nhiên và niềm vui và tình yêu và tình yêu mà chúng ta có thông qua những phương tiện đơn giản của một câu chuyện đơn giản
Và có rất nhiều thứ nhưng tìm kiếm những thứ " trượt mắt " và thỉnh thoảng có thể nói rằng : " Hãy về nhà .
Khi có hàng trăm các đại biểu đồ khác nhau có sẵn , và bạn mua một loại thất vọng , và bạn hỏi tại sao , ai lại hỏi ?
Nếu một số người phụ nữ đã rất kinh hãi khi ra đời , bạn không phải nói với tôi bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm ra Twitter ở Twitter .
Hầu hết 200 tổ chức được xây dựng ở Benghazi và ngay lập tức sau sự hỗn loạn của Gaddafi -- gần giống như ở Tricerpoli .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê nhân vật của tôi , tôi quyết định là sẽ có nguy cơ ở Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ có thể làm cho nó có thể tái tạo lại chức năng của chính phủ theo một cách mà có thể thực sự quy mô của các xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy sẽ cho tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Đúng rồi , cô ấy lại để tôi đi .
Và anh ta nói , " Không , trừ khi anh ở trên echelon và anh có bảo hiểm thật tuyệt vời , anh không thể làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi con số đều khác nhau trong cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là biến toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng trong ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỷ người , có lẽ ít nhất 13 tỉ , và đó chỉ là không cắt nó .
Tôi đã chấp nhận Kevin Kevin Kevin khi anh ta chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không biết gì về bất cứ biên tập nào , nhưng Chúa , cảm ơn Chúa , giờ đây chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một ai đó mà bạn vừa mới lừa dối là khó khăn hơn ai đó kể cho bạn nghe về họ ?
Mặc dù những gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống mãi mãi mãi , bởi vì tôi yêu ông ấy , và ông ấy yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn lớn lên , tương lai gần năm 2000 , mọi người thường nói về điều gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
Và kỷ nguyên khủng bố của khủng bố , dĩ nhiên , được theo dõi bởi hàng thập kỷ lục địa và sự phát triển rộng lớn .
Theo Herschog , sau 18 năm nạn đói không tốt hơn nữa , nên họ quyết định chơi một trò chơi cuối cùng .
Vì vậy , cho đến nay , sưu tập tất cả World of War21 đã dành 5.5.3 triệu năm giải quyết các vấn đề ảo giác quan của ABC .
Và bởi vì kĩ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi trở nên rất xúc tác với các tế bào thần kinh , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Một là , anh ấy cũng đã tốt nghiệp đại học từ trường đại học IX , và anh ấy đã làm việc ở một ngân hàng rất ấn tượng .
Và tôi không có ý muốn rộng và kéo dài tuổi thơ , tôi muốn nói đến những ý tưởng đó mà tất cả chúng ta đều hấp dẫn như những đứa trẻ .
Sau đó sự kết nối của sự kết nối và sự kết nối của sự giàu có đó là rất lớn . Nó là một hệ thống thực tế .
Tôi có thể kể cho các bạn nghe từ kinh nghiệm mà một người đã từng ở trên đó , và tại thời điểm đó , rất khó để mang chúng trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở khu vực của tôi cao hơn 5 lần , nói , Beverly , có lẽ là tám dặm .
Và hơn thế nữa , đối với những người bạn chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản nói với bạn rằng hãy giữ cho đôi mắt của bạn bằng mắt , giữ gìn .
Và tôi vào tù và xem khách hàng của tôi 13 tuổi , và anh ta đã được phép tính toán như một người trưởng thành .
Chính bang Alabama , giống như một số bang , thật ra là vĩnh cửu xa nếu bạn có tội phạm ảo .
Bởi vì có một sự thật dễ dàng có thể sụp đổ quá dễ dàng để có thể chấp nhận sự chấp nhận của mình .
Vì thế tôi đã nói chuyện với trẻ sơ sinh về giáo dục trẻ sơ sinh và giáo dục .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ quá nhiều bãi đỗ xe , vì thế chúng tôi cảm thấy như chúng tôi đã ở trong toàn bộ khung cảnh .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chúng ta chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ ăn thịt chúng ta .
Và tất nhiên có những đội nhóm có nhiều hơn " cấu trúc " , và trong những cấu trúc tốt nhất gần đây nhất của việc tốt đẹp .
Phụ nữ nghĩ rằng họ đang giảm cân nặng - một lần nữa , không phải là họ có tỉ lệ sống sót cao hơn .
Không có một ngày nào đó tôi không nghĩ đến rất nhiều những người xinh xắn mà tôi đã gặp phải trong cuộc gặp gỡ .
Và vì thế , phản ứng của tôi là vẽ sơn này , để vẽ ra những sinh vật ngoài hành tinh , những con robot , những con rệp , tất cả những thứ đó .
Và hầu hết những con cá này , chúng là một điểm nhỏ trên mặt , là những cột nước , là những con rệp , là những con cá sấu .
Và trước khi cô ấy sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi rất thích thú với một sự tự do nội soi trong Afghanistan .
Và vì vậy , tổng thể , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể có được một sự giảm thiểu của một ba yếu tố , có lẽ thậm chí là một yếu tố của sáu người .
Chúng ta có cây đàn trong văn phòng của mình ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách mà chúng ta nên liên kết với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ấy thành một gia đình nhạc của anh ấy hiểu rằng anh ấy nhận ra rằng tài năng của anh ấy và sự tôn trọng anh ấy .
Như bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới có thể tương tác tốt hơn với những cách mà bộ não của chúng ta và làm việc .
" Ông Teszler , một điều mà Noel Noerre đã làm trong sự kiện 11 sự kiện của March , nhưng ông là một trong những lý do mà Kevin vẫn tồn tại với chúng ta .
Nên họ đã quyên góp cho chúng tôi một mẩu đường cao tốc , 400 mét , và chúng tôi đã có được một thử nghiệm để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình và tôi được đoàn tụ tại Hàn Quốc , nhưng để tự do chỉ có nửa cuộc chiến .
Nhưng giờ đây , những giọt dầu không thực sự sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi một trong số đó là một loại hoá chất nhỏ .
Điều này xảy ra với một vài phân tích mà chúng tôi đang thực hiện về sức mạnh của RISC đã xử lý sức mạnh của toàn bộ khu vực địa phương .
Và như một hậu quả , những bữa ăn của anh bị gián đoạn , não của anh ta được sắp xếp để có thêm nhiều tính đa dạng hơn .
Đó là trải nghiệm bản thân mình mà bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ nói , " Có đau đớn khi tôi chạm vào đây không ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đã nói chuyện với đôi người ở đây để nói rằng tôi thực sự mong muốn của bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và vì thế mẹ tôi có một nhà vật lý học đã đi ra ngoài , thế nên người đàn ông đã gửi cho tôi một người lạ hoàn toàn lạ với cha mẹ tôi .
Max , lấy tất cả những mẫu này , hãy nói rằng , 10.000 người sẽ có khả năng nói với ai rằng những người khoẻ mạnh không phải là ai ?
Điều này diễn ra trong môi trường là huấn luyện con cái chúng ta để giá trị bản thân dựa trên số lượng mà chúng có và những lời bình luận mà chúng nhận được .
Một hậu quả của công việc này là có thể tất cả những thập kỉ này , chúng tôi đã có khái niệm về sự điên rồ của sóng siêu âm .
Tôi muốn bỏ nó , nhưng bố tôi , ông nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời .
Và nhận ra rằng vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để dự án , để tìm ra những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép .
Những tên Aparsaras được vẽ trong suốt hàng ngàn năm qua , trong một cuốn sách cũ .
Và cô ấy đưa ra những sai lầm khác , không phải theo một cách nào đó , mà là theo một cách thức hỗ trợ , để mọi người có thể hưởng lợi .
Để nói cho các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người hâm mộ cuồng nhiệt tình dục khổng lồ .
Trong suốt cả thành phố trong suốt 5 năm qua , không có sếp , không có dấu vết nào cả , không có khuôn mẫu không có gì cả .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như là một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt cược và đóng góp sức mạnh của chúng .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong những sinh vật và thiết kế mà chúng tôi thực sự đã có công ty để thực hiện .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không tốt lắm " , và điều này thực sự khiến tôi làm . Bạn có thể thấy được không ? Tốt .
Hãy để tôi nói về nó . Al Gore , Nanabeli , Harry Harry , họ không biết họ đang nói gì về cái gì .
Bây giờ , làm thế nào mà nó có thể có được những hình thức này -- và chúng có thể trở nên phổ biến như thế nào để chúng có thể trở nên vô cùng rộng khắp thế giới ?
Joseph Strauss , kĩ sư trong toà nhà của toà nhà , được trích dẫn , như là , " Những cây cầu được tự sát .
Như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài trường hợp trong cuộc sống , và hầu hết những bức tường , thường là những bức tường của tôi .
Chúng ta có thể chi phí thấp chi phí thấp hơn cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô lớn hơn so với thời gian đầu tiên .
Nếu điều đó đúng , nó sẽ rất nghiêm trọng về cả các vấn đề đạo đức trong việc phát triển hệ thống máy tính và đạo đức của các hệ thống điện thoại di động .
Bây giờ , một vấn đề về vấn đề ảnh hưởng tới con người khi ở những xã hội , họ đã giết động vật và họ không biết họ đã làm thế nào sau vài thế hệ .
Ở đây chúng ta nhìn thấy những dàn nhạc giao hưởng mới trên một mạng xã hội nơi mà bạn bè đang liên tục chạm tới các thành công và giữ cho mạng lưới liên kết nhau .
Mọi thứ trong căn phòng này không khả thi -- sân khấu này , máy tính , chiếc máy tính này , Eyeyer -- không thể ở một điểm nào đó .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc để tìm kiếm sự trợ giúp ở các nước ngoài , nhưng rất nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát và giết người Trung Quốc .
" Khi bạn đọc được điều này , tất cả năm thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn trong vòng hai tuần .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết về tiểu thuyết , chúng ta có những kỹ năng từ những kĩ năng như địa phương , mạng lưới , mạng lưới , tính bền vững , sự bền vững , và tầm nhìn thật sự .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ nghèo ở các nước nghèo , vẫn còn một số nước nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có những nước láng giềnh .
Chúng ta đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt như động lực để làm điều gì đó quan trọng , để truyền cảm hứng cho hợp tác và hợp tác .
Đó là cách mà bạn không thể nhìn thấy bất cứ lúc nào cũng có thể đi du lịch , như tôi không có gì ở đó mà có thể đi lên hay đi ngủ .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe mọi người nghe thấy tiếng động này hoặc nghệ sĩ như một thiên tài đang trở thành thiên tài hơn một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , đó không phải là điều mà bạn có thể thực sự nhận ra , nhưng tôi luôn muốn nhìn nó như thể nó có thể đã được chụp bằng cách chụp hình .
Và những nhà khoa học này chỉ đơn giản là tất cả những nhiệm vụ khác nhau mà các CEO trong thời gian và thời gian họ dành nhiều thời gian cho các nhà khoa học liên quan đến những nhiệm vụ này .
Và những con cá sấu cho con cá này có rất nhiều hải cẩu và chúng có thời gian tốt hơn so với mức trung bình ở Ghana
Và nó đã làm được , và chúng tôi đã tạo ra một lần nữa , và chúng tôi đã có kết quả tương tự với một thính giả -- mặc dù chúng tôi làm một ít tiền hơn một chút .
Chúng ta đang đi qua cùng một mức độ đa năng lượng mà các sinh vật có được thông qua các phương pháp di chuyển của chúng ta , thu thập thông tin .
Tôi hứa với các bạn có vài người lắng nghe ngay bây giờ đang hiện đang được sử dụng hoặc những đứa trẻ bị lạm dụng hoặc những người tự nuôi dạy chính mình .
Tôi thách thức các bạn đang bay hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra với máy bay của bạn -- và đừng tưởng tượng -- nhưng hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Có những dịch vụ khác như cách chúng ta tạo ra phân bón , hay cách chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà sự tiến bộ cho cải thiện , ít hơn .
Thưa quý ông quý bà , nếu chúng ta đối mặt với lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là một câu chuyện về công bằng , bất bình đẳng , bạo lực và bạo lực .
Khi những con đường tốt đẹp và đỏ , đêm , 200 thợ săn bắt ra khỏi sông và mọi thứ họ ăn .
" Olof the ! " để cho bạn , vô nghĩa , không chỉ dành cho người dân và tình yêu của con người để giữ cho mình .
Đây là một tuần sau ngày 11 / 9 , và tôi đã cố gắng giải thích những gì xảy ra trong một ngày có một đứa bé trai có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là nơi tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên một bài hát được gọi là " Không có gì . "
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở tất cả các cửa cho nhà của mình và chơi nhạc và thực sự chơi đùa và xem liệu có gì không ? "
Và những chú rối của chúng sẽ hồi âm , chúng sẽ hồi phục , sau đó chúng sẽ nhìn xuống và ngừng lại và bắt đầu kể câu chuyện của chúng .
Nước Mỹ có khả năng to lớn cho mọi người để trở nên như cách mà họ không có , mà không phải thay đổi để thay đổi tình trạng của bang .
Nhưng sau đó toàn bộ thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể di chuyển và di chuyển qua nó và nhìn từ nhiều hướng khác nhau .
Sự tăng cường sáng tạo và sự sáng tạo , và đó là tất cả các thế hệ đa dạng của sự đa dạng -- đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng của sự đa dạng .
Và tôi từ chối là một phần của sự giúp đỡ mà thực tế được sản xuất bởi một số người khác , và tôi là một thực tế .
Một ngày -- đây là một bản báo cáo thực tế -- trong bài báo này : " tổng hợp lại trong quá trình của tôi . Không thể nói được rằng nếu nó đã chết .
Họ có một cuộc hôn nhân tò mò và một quy tắc gọi là " sự tuyệt vời của tôi : " Bạn chắc hẳn phải có ai đó nói về ngôn ngữ khác nhau .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một bài nói và một ý tưởng điên rồ , một ý tưởng điên rồ và điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi đã đưa đến một cuộc gọi là một chủ đề có thể tự sát trên chiếc cầu gần phía bắc .
Mỗi lỗ đen tối là đen tối và xác định , xác định được vẽ bằng một số trên tường , và bằng cách lưu lại bằng gỗ dán và đường cong .
Nếu không thì cô bé sẽ không trông giống cô bé nữa , và chắc chắc chắn rằng như một bức ảnh bi kịch đang bị che mặt .
Đó có thể là một cái vòi rực rỡ , kéo một cái khăn choáng váng qua một chiếc xe có thể đan vào nó .
Và hai ngày sau đó tôi đến làm thay đổi cuộc nổi dậy kế tiếp theo , và đó là khi tôi được phép nói chuyện với tôi trong văn phòng .
Và khoảng hai năm sau đó , khoảng một năm sau một tổ chức , sau một tổ chức và một loạt những điều di chuyển xung quanh , chúng tôi bắt đầu một vài điều .
Một trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu có , nếu bạn là người nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người bị nô lệ ở nông nghiệp , trong các nhà hàng , ở các nhà máy chủ , và danh sách , có thể đi được .
Theo Môi trường Qanic " Salam " -- hoà bình là từ của Thượng Đế , Thiên Chúa . "
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên chết trong những nạn đói , và chỉ có rất nhiều người sống sót được ăn cỏ , cỏ và thịt bò .
Và khi tôi đang đi bộ gần bước đi của toà nhà này , có một người đàn ông già là người đàn ông già hay trong toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn trong cuộc họp , nhưng tôi nghĩ chắc chắn nó chắc chắn là một số loại lớn .
Bất kể những nhà nghiên cứu nói với chúng ta rằng một điều mà chúng ta luôn luôn luôn yêu cầu của cộng đồng là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng ta nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ một vài ngày sau nói rằng Nathabin có quan tâm đến một bài học violin cùng với tôi .
Đây là một cấu trúc biểu tượng , được biết đến trên toàn thế giới xinh đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và một kiến trúc linh động .
Đây không phải là insulin của con người ; đây là protein tương tự có thể phân biệt được những gì thoát khỏi tầm nhìn của bạn .
Đây là phần trăm , 99 phần trăm , khi mà họ lấy ra phần nào họ đốt cháy , vì vậy nó được gọi là đô thị hoá .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an ninh , để thực sự sửa chữa một vấn đề trước mặt tôi , và nó không chỉ xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi không thể ở trong tất cả các bang đều có cùng một Henry mà ở Henry có tất cả các trạng thái , đặc biệt là ở ngay bên phải .
David đã có một chủ đề đáng kể ở đây tại TED , nhưng tôi muốn đưa ra cho các bạn một bác sĩ về chủ đề này .
Bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích nhất của tôi , " Harveeter " do Bruegel ở phía Met Met .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi đám đông mỗi phút trong một đêm ở mặt trăng , và nó kéo bạn vào một điểm khác biệt .
Thay vào đó , thay vì tạo ra một hình ảnh siêu âm , đặt vào các mô hình tương tự ở F.M.M.
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng mình sẽ đi đến đâu mà chúng ta cần đi đến nơi mà không cần đến một tổ chức có thể hành động trên một nửa của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một thực phẩm thực thụ để chống lại những tình nguyện viên khác để đạt được mục tiêu trong việc tìm ra những gì chúng ta sẽ trở thành .
Điều mà tôi biết là nó có vẻ rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của nước Mỹ đang được dẫn dắt về vấn đề nền dân chủ .
Đây là những gì xảy ra ở đây , ngay đây , sự khởi đầu của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi chỉ làm ra một cái bánh nhỏ .
Vào ngày đó , Manuru có bệnh lao phổi , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày hôm đó và bước ra khỏi phòng ngủ .
Một động lực sâu xa hơn đến từ ý tưởng rằng có lẽ đơn giản và mạnh mẽ để tìm ra những định kiến cơ bản là liên kết thông tin với nhận thức .
Tôi không biết nó như thế nào để trở thành đồng tính , nhưng tôi rất thích thú với việc trở thành một thứ gì đó ngoài tầm kiểm soát của tôi .
Nếu công việc tuyệt vời bạn không thể chấp nhận tất cả mọi người , mọi người đều biết rằng bạn đã có một thiên tài ngẫu nhiên chết người mà bạn đã giúp bạn .
Chúng tôi có những miếng thịt huỳnh quang tuyệt vời . Ở Ý , có thể phát triển kích cỡ này . Ở Zambia , để kích cỡ này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp làm việc cho các công ty For500 công ty lớn bao gồm 500 công ty dầu mỏ , Leo Burt và Post .
Quay trở lại thời thơ ấu của tuổi thơ , bạn cần phải đi ra ngoài và đi vào một chương , chụp một bức ảnh chụp một bông hoa và sau đó thêm nó .
Sau đó tôi học được về điều này cùng một lúc , Javier và tháng 10 nghĩ về việc thách thức trong việc sửa chữa lại .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại di động vài tuần trước , bạn đã đề cập đến với tôi rằng có một kết quả khá thú vị khi Gallup ra đời Gallup .
Bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức , nhưng nó là một ví dụ về hàng trăm và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần để tiến lên .
Và theo học sinh Hersilicon , họ đã vượt qua 18 năm điều này , đã qua một cuộc sống sót qua một trận đánh trên một ngày nào đó và chơi trò chơi tiếp theo .
Và ở đây , mô hình chuẩn xác của sự xuất hiện , ngay cả những mô hình chuẩn của các nhà khoa học thần kinh , không thực sự , rất xa xôi .
Tôi không phản đối năng lượng gió , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì gió , gió bão để làm những con chim này . Họ trượt chúng trong nửa .
Tôi đang lướt trên một chiếc máy bay với Marvin Minsky , và anh ta kéo nó ra và nói , " Nhìn này .
Tôi gọi đó là tiến hoá mới -- tiến hoá mới không chỉ đơn giản là tự nhiên , mà còn cho chúng ta những cá thể trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ làm .
Một vài tuần sau đó , lá thư đã nhận được lá thư từ nhà nuôi dạy chúng tôi cho những nỗ lực của người ngoài hành tinh ở nhà .
Ý tưởng về nó để suy nghĩ về việc mỗi gia đình có một sự lựa chọn của một vài thành phố đang cạnh tranh với những loại thuốc mới ?
Bạn có thể thấy sự nổi loạn của sự nổi loạn , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , sâu sắc , tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo cách mà những tai nạn đó thay đổi cuộc tranh luận về giá trị của khoa học và kỹ thuật trong ngành khoa học kĩ thuật . Nó rất dễ dàng .
Nhưng nó cũng có thể biến mất . Bởi vì hoá ra là bằng cách dùng tất cả thời gian này , chúng ta đang thực sự thay đổi những gì chúng ta có thể làm được .
Đó là kiểu như nghĩ rằng một người có thể bắt đầu uống chín vào lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở dưới đáy , cô ấy viết , " Khi tôi chiếu San Francisco Hosto , cô ấy bị liệt kê bệnh nhân .
Một vài người thậm chí không biết họ đang nô lệ , những người làm việc 16 , 17 giờ mỗi ngày mà không có ai trả , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Mặc dù việc chọn sự thay đổi không nói cho tôi biết về sự tương tác của mình đối với bản thân , hay nó vẫn còn cho tôi cách chọn .
Vấn đề ở chỗ da trắng không tốt như màu xanh dương không có màu xanh dương không tốt như những cái cây mà không phải là kim loại .
Chúng có thể di chuyển quanh tay bằng tay , chúng có thể cảm nhận lẫn nhau , chúng có thể cảm nhận được chuyển động , và chúng có màn hình không dây .
Và không tham gia , chúng đang đi qua 5.000 đô la từ một năm , những người sẽ đóng góp vào sự đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù điều đó có nghĩa là không làm tất cả những gì tôi làm và không được áp dụng tốt trong các khoá học của mình .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể có bất cứ loại điện thoại nào bạn muốn , miễn là nó xuất hiện từ MBell .
Bởi vì nó làm cho mọi thứ trở nên ý nghĩa hơn mà tôi đã từng nghe nói đến việc giải thích khả năng của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu nó trải qua kênh bình thường , nó sẽ mất ít nhất 2 năm và nó sẽ có giá khoảng 2 triệu đô .
Một số từ chối từ bỏ và để kết thúc , trong khi những người khác không thể uống được nữa và ăn một niềm đam mê .
Và chỉ như người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành , cô ấy biến một chiếc hộp trong tay và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ mất một quá trình có thể đòi hỏi 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống ngàn năm -- và có thể thậm chí trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là chìa khoá -- và đây là lượng CO2 từ mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là sự khiêm tốn , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe nói đến , phần lớn công sức mạnh tâm lý của người đàn ông là thuyết phục .
Ồ , bạn đi uống một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về những sai lầm của riêng mình .
Và trong một ngày mây , có một đám mây , và mặt trời bắt đầu xuất hiện và tôi có thể cảm thấy mình có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là việc xây dựng những diễn viên , tìm kiếm một vài tỷ người , tìm ra vị trí , vị trí đó sẽ xây dựng một trong những chiếc máy này .
Vì vậy , mọi người đã có cách làm thế nào , " Vâng , bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đặt chúng lên hành tinh Pandora . "
Như vậy , họ đến với tôi bây giờ , và họ nói , " Aren không sợ cô sẽ không bao giờ có thể đứng lên được không ?
Trên thực tế , tất cả chúng ta phải giải thích là những chức năng của bộ não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một phụ nữ người phụ nữ đứng trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị thương ở đầu óc cô ấy chỉ bị đau đớn .
Tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm về sự tiến hoá trên máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp , trong vài giờ .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ xuống -- và iPad , iPad biết được bạn đang sống ở chỗ GPS -- nơi mà GPS thực sự ký ức đến với tôi .
Bạn có thể bỏ những thứ này , gửi đi bạn bè và thực sự có một cuộc nói chuyện về những gì bạn cảm nhận khi bạn đi qua những mảnh vụn này .
Bạn đang nhìn vào một đường chân trời trên một triệu dặm , và tất cả các bạn thấy bị ngập lồi lõm và cái lọ nhỏ này .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn là những câu chuyện khoa học viễn tưởng : " Những nhà độc tài " và " The Abyss " .
Tôi đã vượt qua bố cho đến khi cuối cùng ông tìm thấy một lớp ba lớp ba ở Buffalo , New York , khắp biên giới nơi mà chúng ta sống .
Bạn biết đấy , chúng tôi làm tất cả , như những đứa trẻ đã đọc một cuốn sách , và qua tác giả của tác giả , đặt một thứ gì đó trên màn hình của chúng tôi .
Vì vậy , thật tuyệt vời , có một khoảng cách chính xác mà tôi đang nói đến -- rằng ngành tâm lý học bảo vệ bạn khỏi những kết quả của công việc của bạn .
Chính phủ Uỷ thác ở ABC đã đưa ra vào năm 1999 để kiểm soát sự kiểm soát của một khu vực rộng lớn hơn cả California và Texas .
Tôi đang thử nghiệm những trang bìa của những trang báo mà chúng tôi đã theo dõi , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đã nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn sâu trong cái lỗ hổng đó , những cuộc sống của họ không phải là tiền hay giao tiếp , và thường chết .
Các khối bê đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : bằng cách làm từ một khối lượng phù hợp với nhau .
Không phải là một cách khoa học rất khoa học -- cô ấy cầm một cốc cà phê hay uống cà phê hay uống trà và các bệnh nhân , gia đình , bao nhiêu ? "
Quá trình nuôi sống và trở thành , tôi đoán rằng , tiến hoá là từ -- khi một thứ gì đó hạn chế sự thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe được điều kiện của Stuxnet và công nghệ cao , hãy để tôi nói với các bạn rằng : đây là khoa học viễn tưởng .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , ông ấy có một cuộc trò chuyện rất thú vị với nhà tập về nhà , những người chắc chắn đã có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Bố của bố của anh ta cao 6 feet , " Bạn sẽ biết bao nhiêu về chiều cao của anh ta ?
Đó là điều mà tôi nghĩ bạn sẽ để lại , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại , nhưng không sợ hãi . Xin cảm ơn .
Họ đang áp dụng áp dụng cho các tác phẩm mạng trực tuyến , quy mô , kiểm soát , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ - không bao giờ kết thúc .
Điều thú vị là , trong một vài thành phố ở vùng nông thôn Thái nhất ở Thái Lan , họ nhận ra một số điều kỳ diệu nhất , an toàn và giải phẫu .
Thế giới làm cho bạn một cái gì đó mà bạn không phải , nhưng bạn biết bên trong bạn , và câu hỏi là : Làm thế nào bạn có thể trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều sẽ luôn luôn xảy ra với bạn là , và nếu chúng ta phải bán máu của chúng ta để trả tiền cho các bạn , chúng ta sẽ ăn .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chơi trò chơi , chúng ta đang thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc rất khó khăn .
Bây giờ , việc thêm chính phủ , tôi có thể thấy rằng Wikipedia đã xâm phạm hầu hết các loại tạp chí thường được phản ứng với tạp chí Time .
Chúng ta có một chuỗi những lời giải thích tuyệt vời này , về sự giải thích , chúng ta được sử dụng để làm hoá học , hoá học , hoá học , hoá học , sinh học , giải trí tâm lý .
Một kiến trúc sư , kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , tốt hơn , và một thế giới tốt đẹp hơn , bởi vì dân số cao hơn .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Những người mà chúng ta đã sống và định dạng cuộc sống , chúng ta có thể thấy những người đàn ông có thể bước vào cuộc sống của chúng ta sẽ bị cảnh báo .
Công nghệ có thể tạo ra vi khuẩn trong vi khuẩn có thể tạo ra vi khuẩn không chỉ chống lại bản thân mà còn tiêm chủng cho những vi rút khác .
Những gì chúng ta cần là nghiên cứu cơ bản để nhận thức về nhận thức , các quy luật liên kết nối với nhau : không gian , thời gian , khối lượng vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của những nhà phát minh , những nhà phát minh , đóng góp , vì thế giới này mà chúng ta sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Mỗi khi bạn ở trong một ngày và một ai đó sụp đổ , nó có thể là người thân của bạn hoặc người khác ngay trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là phong trào đòi quyền thành công lớn nhất , nơi mà chúng tôi tìm thấy những con người như Soner đã nói về Truth , " Tôi không phải trong một người phụ nữ ? "
Có một trải nghiệm , người mà sống trong hiện tại và biết hiện tại , có khả năng sống sót , nhưng về cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn rất nhiều , ví dụ , các khu vực trong não đi cùng với sự cảm nhận về trải nghiệm cảm giác hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và họ chỉ đơn thuần là sự thật của truyền thông ngày hôm nay , mà họ sẽ định nghĩa giải trí của tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về đàn ông không thể làm ra chuyển động , và giận dữ , và trẻ em bị bắt giữa hai thế giới .
Tôi không nói rằng giải pháp này là giải pháp cho tất cả những vấn đề của nhân loại -- bởi vì có nhiều hơn là sự sống của chúng ta .
Được rồi , hãy xem xét kỹ thuật số : 1 con vật không nuôi sống động vật , và 1 phép đo đạc thành công trong sức khoẻ của nó .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , Tôi biết các bạn nghĩ : " Bạn nghĩ " sức mạnh " và sự ổn định " và dân chủ "
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm điều đó để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy khoa học của mình là hấp dẫn và kĩ thuật của bạn .
Chúng tôi đã làm tất cả các cách để đến biên giới của Laos , nhưng tôi đã phải dành hầu hết các khoản tiền biên giới để hối lộ ở Lakota .
Bạn cần một bản đồ nếu bạn có một website có một trang web , SL SL , được mã hoá , dịch vụ như dịch vụ Gmail .
Chúng ta đang di chuyển , tất cả đang di chuyển tới đây , đến một thế giới nơi mà sức mạnh của tự nhiên kết hợp với nhau gần nhau hơn , và công nghệ , và công nghệ có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một nhu cầu cần được nhiều hơn , nhiều hơn , nhiều hơn về những thách thức cơ bản hơn trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao sự hạnh phúc theo những cách khác nhau tuỳ thuộc vào cách mà bạn nghĩ , và dù bạn nghĩ về bản thân bạn nhớ về bản thân mình hay nghĩ về bản thân mình .
Và thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một thứ gì đó sẽ trở thành một nhân tố tốt hơn 100 lần so với giờ đây chúng ta có .
xã hội của chúng ta cần sự phân bón và đồng minh hơn là xây dựng nhiều so với nhu cầu bầu cử , mà chỉ có sự phân chia và sự phân chia .
Vậy những cộng đồng này bắt đầu phát triển những cấp độ thú vị mà sự tiến hoá đã diễn ra không còn là một tế bào , mà một cộng đồng mà chúng ta gọi là một sinh vật .
Vì vậy , bạn có một tình huống mà người ta không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào nguồn cung cấp quá khứ .
Bạn có thể thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính thức ăn ở vùng Tây Ban Nha , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng với cộng đồng .
Và một số người có thể bị tổn thương theo cách đó , vì vậy , xin lỗi cho những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống này điều khiển sự điều khiển chuyển động và lái xe , chúng ta có thể thực sự tạo ra rất nhiều vấn đề với những chiếc xe tăng .
Mọi người hỏi tôi , đặc biệt trong tàu vũ trụ của tôi đã tạo ra một điều kỳ lạ và rất táo bạo và tuyệt vời và tuyệt vời và tuyệt vời ?
Cộng thêm một trường học có nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới và ước mơ của mình nơi cô ấy có thể khám phá tương lai của mình .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email từ một trong số đó , Cindy , cuối cùng tôi cuối cùng nhận được từ 6 tháng sau .
Và Gary Gary nói rằng ông sẽ sẵn lòng cho mọi người trong khán thính giả này là một người bán hàng tự do miễn phí nhất trên thế giới .
Nói cách khác , tôi đã bị bẻ cong trong cuộc đời mà quan tâm , bất chấp bạo lực , bị phá hoại bởi thuốc trừ sâu , lạm dụng thuốc phiện và sự cô lập .
Vinosla Khla đầu tư vào những công ty hàng đầu của công ty đang làm những việc tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp nó trở lại .
Có một số người có nhiều thời gian hơn rất nhiều so với những khoảnh khắc khác , và giữa những cuộc cách tệ nhất là tốt nhất của trường .
Nên chúng ta cần phải chắc chắn rằng các chương trình mà những đứa trẻ của chúng ta đang nhận được không chỉ ảnh hưởng tích cực mà còn có ảnh hưởng tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm đến là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà họ nghĩ và trên thế giới .
Bạn có thể vào trong khu vực này , bạn đi xuống một môi trường tối ưu nơi mà không có sự hi vọng nào nếu bạn không thể tự quay trở lại .
Và đó là lý do mà người Taliban có thể không chấp nhận chiến dịch của mình , và vào tháng 10 tháng 9 năm 2012 , cô ấy bị bắn vào đầu mũi .
Nhưng khi cô ấy gặp cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đã quên mất đi nhà của mình mà không có một con đực nào đó .
Và tôi thấy bố mẹ họ và những người cha của họ , những người như tôi , những người ủng hộ cho họ , mặc cho họ , và mặc dù đối mặt với những đối tượng không chú ý .
Vì vậy một ứng dụng có một vài ngày để viết và sau đó lan rộng ra , đó là một dạng của một cái máy bay xuyên qua hệ thống của chính phủ .
Các chi phí cho vào hộp màu xám , các cửa hàng , và chương trình hạt nhân là sự trì trệ của hạt nhân -- gây ra .
Thứ hai , chúng ta có một môi trường để xác định môi trường mà chúng ta phải làm cho nó thích nghi với tư cách là chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn những năm đó đã được dán ở phía nam ở miền nam Marty , nơi mà Golm Gcân bằng .
Ddoanh thu bởi những người hâm mộ và ghê tởm , họ làm việc này , làm việc hơn 16 giờ một ngày hoặc 17 giờ mỗi ngày .
Đúng vậy . Vậy điều sẽ xảy ra là , trong suốt quá trình bạn phải gọi hay không có bệnh tật hay không , bạn sẽ không thấy gì .
Điều đó sẽ cảm thấy như thế nào khi sống trong một thế giới nơi mà quốc gia có tình trạng của Đức quốc gia , đặc biệt là nếu họ bị lãng mạn ?
Cũng như một mặt , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm của Trái Đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện , khi các bạn có thể vượt qua được tốc độ , bạn chắc chắn phải mở rộng tầm thường trong một giây .
Đó là khi chúng ta phóng nó lên , và bật đèn lên và nhìn vào trong hộp , chúng ta thấy những tấm kim loại mà nó vẫn có một miếng .
Nó như thể nó đang ở trong một vài phản hồi vô hình , một phản ứng hoá học , để chơi nhạc giao hưởng âm nhạc của tôi .
Tôi muốn chúng biết rằng chúng ta sẽ được chứng kiến chúng , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của chúng .
Tôi gặp những bé trai lúc 5 giờ sáng , khi chúng còn nhỏ vào trong màn trình diễn cuối cùng của chúng , nhưng chúng đã làm việc từ khi làm việc .
Khi bàn tay tôi đột ngột , đột nhiên tôi nhớ đến một ngày trước khi tôi gặp gỡ những người đã mất đi chân trời và giảm bớt bàn chân xuống .
Đây là một số đứa trẻ đến một chuyến du lịch tới Media Lab , và tôi đã cố gắng đưa chúng ra ngoài , và bắn một đoạn video .
Kenya sẽ có một trong những trang trại gió lớn nhất ở châu Phi : 353 tuốp xe đạp sẽ được tăng lên tại Thổ Nhĩ Kỳ .
Đột nhiên , một cái thùng thẩn bên trái bên trái của bạn hay bạn biết đấy , bên trong của mù loà là ở trong .
Đó là một dòng sông với tất cả những thứ có xu hướng mang tính lịch sử : những chất hoá học , thuốc trừ sâu .
Giả sử tôi nói , chỉ với một số thay đổi trong gen , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhiều .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn các bạn hứa với tôi là các bạn sẽ luôn làm điều đúng đắn ngay cả khi điều đúng đắn là một điều khó . "
Chúng ta nên gọi đó là những gì mà nó là một doanh nghiệp trong kinh doanh , một doanh nghiệp kinh doanh nhanh chóng làm cho việc sản xuất ra vốn có thể sản xuất được .
Tôi bị tuyệt chủng bởi mọi người từ tất cả các nền văn hoá và văn hoá , đó là trải nghiệm cơ bản cho sự phát triển của nhân vật của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một vài người hàng xóm của tôi , một vài người bạn , đồng nghiệp , thậm chí cả những đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói rằng , " Chiếc máy bay này có hàng trăm ngàn bộ phận nhỏ bé để tạo nên một chuyến bay an toàn . " Không cảm thấy được rằng bạn cảm thấy tự tin ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng vì họ đến từ hàng trăm chương trình trên hàng trăm chương trình đã làm .
Nó sẽ chuyển sang một loại nhạc cổ điển cổ điển như thế này , cho đến một thứ hoàn toàn khác , hoặc có lẽ nó sẽ làm được điều này .
Đây là nó . Và vì những người trong số các bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được tiến hành trong 27 km .
Một tuần nữa , chúng tôi sẽ đặt máy quét máy quét la-in của chúng tôi trong ảnh chụp X-quang tuyến vú đã được thiết kế , nơi mà mọi người được tuyển dụng .
Tôi nghĩ rằng nó dễ dàng tạo ra một nơi để tìm một nơi , bởi vì bạn không cần phải thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì thế tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như là phép màu để giết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , là chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả các vấn đề , chúng ta phải bắt đầu phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta duy trì một số vấn đề .
Một đồng nghiệp của tôi có thể truy cập vào thu nhập từ Vard , công ty cấp phép , công ty cung cấp các nhân viên về một triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó cũng là một cách gần gũi với các cơ sở dữ liệu về nhận thức .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi là chịu trách nhiệm của cha cậu ấy , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin ở năm 1989 đã có một chiếc điện thoại di động trong túi .
Khả năng lạc quan là ham muốn hoạt động ngay lập tức , đã kết hợp lại với niềm tin rằng chúng ta có một sự thành công .
Và nguồn gốc của một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , mặc quần áo , một người đàn ông vô gia cư , một người vô gia cư chỉ có hai dây chuyền .
Về cơ bản , mỗi lần bạn nhận được một lá thư ngẫu nhiên ở mỗi bức thư ký tự , và bạn cố gắng tạo từ từ từ từ từ từ điển cho đến từ điển .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Bryan , tôi sẽ nói cho các bạn điều gì đó , nhưng bạn không nói ai cho bạn biết tôi nói gì . "
Vì thế tôi đang sống trong nỗi sợ hãi của mình có thể bị che giấu , và tôi sẽ bị giới hạn lại thành một chiếc xe tồi tệ ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , nếu một con đường có thể ở hai nơi khác nhau cùng một lúc , thì nó có thể bị cháy trong hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?
Và một phong bì , và tôi được bảo bởi công ty của tôi mà chúng tôi sẽ không thể làm được trong một thời gian .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn xem một điểm trong thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc để mang đến phòng thí nghiệm .
Tôi gặp Jason tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi có khả năng tự sát trên vùng ngoại ô gần đây .
Đây là nơi mà mọi người hâm mộ trong đó , và tôi rất vinh dự rằng họ thực sự giúp đỡ tôi bắt đầu giúp họ thoát khỏi bản thân họ .
Nội xã hội của chúng ta cần những đại diện cho đại dương có nhiều hơn những nhu cầu của nó , những định lượng đại diện của các đặc điểm .
Đó là một vật liệu lẩn láng giềng , và nếu chúng ta tạo ra những con đường như Hà Lan , rất gần gũi với các thành phố , thì chúng ta sẽ như một con đường .
Ông ấy là nhà thơ , một người đàn ông , một người đàn ông , đã có cả cuộc đời về hy vọng của đất nước mình về sự tự do và tự do .
Và nếu bạn điều chỉnh tốc độ của cuộc vận động này , bạn thực sự có thể dẫn dắt những tên lửa và thậm chí còn có những bước nhảy vọt .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có , trong đó tôi sẽ tạo ra một sự bối rối rất công cộng , và đó là sự bối rối , tôi bị ám ảnh .
Đôi khi , đôi khi có những đứa trẻ đang cố gắng để đoàn tụ với cha mẹ chúng không được thấy , trong vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh ra ngoài cuộc tìm kiếm một thế giới mới , đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ đồng hồ của mình trong một tuần .
Đó là lý do vì sao chúng ta đã làm nó thành mục tiêu chính của chúng ta để chi ra một khoản tiền lớn để giúp quảng cáo quảng cáo và phân phối sự thật .
5 ngày sau đó , người hâm mộ trên cổ của tôi vừa né lên , và tôi đặt người mẹ mặc quần áo của mẹ tôi , và tôi kết hôn .
Bạn nghĩ rằng trải nghiệm của anh ta sẽ là gì khi anh ta đi xuống ngọn núi của một ngọn núi 70 dặm trên một giờ đồng hồ như một ngọn lửa vậy ?
Đó có thể là điều kỳ lạ , kỳ lạ , kỳ lạ , kỳ lạ giữa việc hợp tác giữa Tom và Tom kỳ lạ , điều đó không hẳn là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " cám dỗ " và thuỳ thái dương , " nhưng tại sao không chỉ nói " thời gian " và thời gian , " điều này có ý nghĩa nhiều hơn cho chúng ta ?
Và cuối cùng , Thổ Nhĩ Kỳ : Phát triển độc nhất của bạn là một cách tuyệt vời để kể cho thế giới mà không cần phải nói gì đó mà không cần phải nói .
Nhưng bây giờ các trang web đã tạo ra nó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất cứ điều gì chúng ta có thể làm được trong một phần nổi tiếng của thế giới của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng trực tiếp . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được cái mà tôi nhìn thấy là cái cửa sổ .
Điều mà tôi muốn làm là làm một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi mà toàn bộ phim tài liệu được tài trợ bởi quảng cáo , quảng cáo và quảng cáo .
Cũng giống như 26,5 triệu người khác , tôi sống ở sa mạc , Nam Cực , Los Angeles , về nhà của những ngôi nhà và cả bóng .
Nairobi Tairos không phải ở phía nam , mà có nghĩa là những con vật hoang dã như những công viên di cư di cư của công viên quốc gia .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi nhìn xem , không phải tôi , và có nhiều người trả tiền cho việc họ nhìn và không phải như thế nào .
Paul Goldberman nói rằng Bilbao gồm một trong những khoảnh khắc hiếm khi đó , học đại học , và cả công chúng hoàn toàn không được phép xây dựng xung quanh .
Một giọt nước ở đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì vậy , bởi vì đây là một câu chuyện lãng mạn , cũng là sự lãng mạn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Couriu đã cho tôi thấy thực sự thú vị về thực tế rằng có một thế giới ngoài Trái Đất ở đây .
Nhưng để có công bằng , kỹ sư hoá học cũng không phải là một nhóm thực sự tái tạo trong nhiều thế kỷ để có thể ổn định .
Khi bạn bước ra khỏi phòng này , bạn sẽ được sắp xếp để nói về các gia đình , nhưng với gia đình bạn , với hàng xóm của bạn , hàng xóm của bạn .
Trong một thế giới nơi mà hơn hai ngày video được tải lên mỗi phút , chỉ có một phần rất đặc biệt và bất ngờ và có thể đứng ra theo cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đã giảm lượng các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự lấy một máy PT cho phép anh ta giao tiếp với máy tính -- Stephen Hawking .
Và những gì xảy ra là khi bạn nghĩ về việc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự suy giảm giữa California và những nơi khác và những nơi khác , và điều đó nói rằng , trong khí hậu .
Vì vậy một ví dụ có thể , ví dụ , không phải để ăn một loại cây nào đó vì nó ăn xấu và nó trở nên tồi tệ trong thời gian gần đây .
Nếu mọi người quan tâm đến vấn đề này , ý tôi là , nó dường như quay chậm lại mọi thứ mà chúng ta tin , ví dụ như , ví dụ như , giải pháp chính sách và tương tự .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho dự án này , và nó thuyết phục mọi người nhiều hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi game và tốt hơn .
Họ sẽ đặt bàn tay của mình và họ sẽ bắt đầu nói , " Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa . "
Trong Himalayas , khối lượng lớn thứ ba của băng : bạn thấy đỉnh núi cao , một vài năm trước đây là băng chuyền .
Bà viết một bài cho blog BBC , bà đã trang bị cho tờ báo New York Times , và bà đã nói chuyện với mọi người từ mỗi nền tảng .
Nhưng khi những cuộc đối thoại này xảy ra , tôi đã trải qua những gì mà Alice đã trải qua khi cô ấy đi xuống và thấy một lỗ hổng với cả thế giới mới .
Họ cần phải giết tất cả các vi khuẩn . Họ giúp các con hươu cao cổ đại và gây ra những tổn hại to lớn và tổn thương khác trong các loài động vật .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng cũng nắm quyền lực từ chúng ta -- " Chúng ta nhớ con người ? " -- chúng ta nghĩ chúng ta sẽ làm thế nào để thay đổi cách thức xảy ra .
Và một vài trong số những loại dầu này đã có sự kết hợp đặc biệt về những hoá chất đặc biệt gây ra những chất gây ô nhiễm từ hoá chất và phát triển bên ngoài dầu .
Ông ấy đã bị đột quỵ vào tù ở tuổi 2 để giấu chiếc xe của mình vì cô ấy không thể bị gấu .
Trong bốn thập kỷ qua Gaddafi đã đánh dấu cơ sở hạ tầng như văn hoá và nền văn hoá đạo đức của một xã hội .
Và tôi đã trải qua giai đoạn tồi tệ của thời kì khủng hoảng và suy nghĩ và trả lại để quay lại công việc , cho đến khi nó xảy ra lần nữa và lần nữa .
Nhà tù Ledall -- như Ted Williams Williams -- Địa Lý Major đã đánh giá cao hơn 400 năm .
Lý do khiến mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ tệ hơn là khi mọi thứ tồi tệ hơn , nó thực sự có thể xảy ra cho mọi người có những trải nghiệm thú vị .
Tất cả chúng ta muốn là những ngôi sao -- những ngôi sao đẹp , những ca nhạc sĩ , những người bình thường -- và khi tôi còn trẻ , điều đó dường như rất khó làm .
Và căn phòng rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào sự giết chết của loài người .
với tư cách là một người phụ nữ , điều đó có nghĩa là người da đen là một người da đen , là phải có một sự liên kết ở châu Phi trong lịch sử của bạn .
Điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên chiếc đồng hồ này gần như , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng ta không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi tiếp và quay lại bằng cách nói -- 40 năm -- hay 40 năm -- chúng ta thấy rằng tai nạn đó thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta cần biến nó từ một khoảnh khắc " uh-Oh " để quay một khoảnh khắc " .
Nhưng hai tuần sau đó cô ấy gọi cho tôi , cô ấy nói , " Anh có biết rằng nếu anh chuyển đến Mỹ với bạn có thể thay đổi tên và giới tính ? "
Vì vậy , đây là giải pháp cho các hệ thống não bộ có thể chụp lại ngày nay , và giải pháp của họ đã thực sự tăng gấp đôi trong vòng vài năm qua .
Những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố trí thông minh là một lực trí thông minh , hoá thạch , để tạo ra những hành động tự do ngôn luận .
Phần tệ nhất là đặt nó vào trong đầu tôi , bởi vì khi bạn sẽ cười đùa với tôi , nên không làm gì trong khi nó ở trong đầu tôi .
Thay vì ngồi yên bình thường , nó vẫn rung động , và cách rung động như thế này đây là một thứ như thế này -- giống như cái này và ngược lại .
Mọi người nghĩ rằng tôi đã đi giữa " Titanic " và " Avatar " và bóng rổ của mình một nơi nào đó , ngồi tại bãi biển .
Không lâu sau vụ tai nạn này , tôi nhận được một lá thư từ mẹ , và tôi có lá thư đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Cô ấy đáng lẽ phải im lặng và đáng lẽ phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và quyết định của người mẹ , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vì vậy , tôi giống như , người đàn ông , nó khiến tôi cảm thấy tồi tệ rằng họ ở đó , và tôi bảo họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
Và không có gì đáng yêu trong lịch sử công nghệ phát triển của sự phát triển này mà bạn đi bằng cách tăng trưởng thành từng vài năm .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi tôi sẽ đặt ra là một câu hỏi : Tại sao cô ấy lại hỏi ?
Tôi nên đặt nó một cách không chắc chắn , bởi vì chúng ta đều là những người bạn ở đây -- nó có khả năng là một thành công lớn nhất của tôi phía sau tôi .
Một ngày cô ấy xé kỹ thuật trên một quả táo và Mao , và đối với sự chuyển đổi đó , cô ấy đã được cho 7 năm lao động rất khó khăn .
Họ dường như nhận được một sự cười to lớn về điều đó , nhưng nó không phải cho đến vài năm sau đó , tôi đã nghĩ rằng điều họ nghĩ là buồn cười .
Nhưng chúng ta sẽ không chỉ có thương hiệu của thương hiệu , mà còn chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta bán ra từng bộ phim trong phim .
Nó được gọi là Pilot , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc trong một trong những nguyên nhân cụ thể nhất định -- tai nạn .
Nhưng trải nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự đánh giá mới dành cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với nhiều người đàn ông tốt hơn từ đó .
Chúng ta có một thời gian khó khăn để nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn lòng để làm một quá trình về sự thật và sự hoà hợp .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một miếng kim loại nhỏ của kim loại , và nó giống như một cái bàn phím , và nó dính chặt vào tủ lạnh .
Và điều này mang đến cho bạn niềm vui và kinh nghiệm tốt của tờ báo thực sự của một tờ báo hay một tờ báo , đó là một tờ báo có độ cao nhất .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn cào bồn để mọi thứ có thể , bạn không có tự do . Bạn bị tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì mẹ nói với mẹ cô ấy và những người bạn ở trường cô ấy , hay cô ấy nói với cô ấy , cô ấy không biết ai tin vào ai .
hoà bình có một altối ưu , và cái này là về tweet , sự thay đổi giữa các quốc gia và các đặc điểm khác nhau .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu các bạn sẵn sàng để lấy Gary Gary .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có thể hiểu rõ ràng rằng Woody Aldy Aldy Allen khi anh ta nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của mình .
Và một vài ngày sau đó , lái về nhà từ mặt trăng của chúng tôi , anh ấy bị kẹt bởi đường giao thông , và anh ta ném một kẻ thù trong khuôn mặt của tôi .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời chiếu pin mặt trời , và các pin để cung cấp điện cho các thiết bị nhỏ . Tôi gọi đó là một bộ phận truyền thông .
Tôi chưa bao giờ , chưa bao giờ quên những từ ngữ của bà tôi qua đời : " Sadle Sadon , Gaddafi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh không ngừng , và hy vọng là một ý tưởng tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn để tạo ra những con gấu tương tự .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân riêng lẻ hay một nhóm người bán một quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn , quá trình tăng tốc .
Nó được chứng minh cho tôi lần nữa và lần nữa khi mọi người đi bộ vào tuần này bởi vì tôi mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc đối thoại rất tuyệt vời .
Chúng ta sẽ bật nó lên , và chúng ta mong chờ dữ liệu vào tháng 6 hoặc tháng 7 , và tiếp tục tìm ra những gì chúng ta tìm ra để xây dựng ngôi nhà của vũ trụ .
Hoặc nếu chúng ta đi vào những ngọn núi ở Tây Tạng , nơi mà tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là khuôn mặt chính trị .
Chúng ta phải đối phó với sự tách biệt rõ ràng về cái chết , nên nó không gây ngạc nhiên cho tất cả chúng ta , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Vì thế tôi đã đưa ra những ham muốn viết một cuộc kiểm tra , thay vì viết , tôi đã viết một bài mà tôi không hề biết tôi sẽ đi đâu .
Ý tôi là , nó có thể kỳ lạ để suy nghĩ một điều rất lạ ở hai nơi khác nhau cùng một lúc , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào ai đó hài lòng với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về việc làm thế nào họ có thể sống hạnh phúc , và ngược lại .
Chúng có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn so với những gì chúng có trong cuộc sống thực , chúng có thể có được phản hồi tốt hơn những phản ứng tốt hơn trong cuộc sống thực .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , và tôi biết rằng nếu cuốn sách này không phải là lỗi của tôi , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , tôi chắc chắn đã biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một thế giới .
" Bây giờ , nếu anh ước , " anh ta nói , " nhưng tôi sẽ không ở trong tương lai của con gái mình vì những ý tưởng cũ . "
Công việc của nó là tái tạo lại những điều kiện mà hiện tại ít hơn 1 / 10 giây sau khi vũ trụ bắt đầu tăng lên 600 triệu lần .
Vì vậy những điều khiến chúng ta nhìn thấy một hình ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những điều mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ về những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đây là hai khái niệm rất khác nhau , nhận thức và bản thân tôi nhớ , và nhận được sự bối rối giữa chúng là một phần của khái niệm hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những ống tóm tắt này , tôi có thể khoan sâu vào khái niệm của tạp chí Time tạp chí Time , đưa tất cả chúng lên .
Vì vậy , tôi áp dụng toán học , và đây là một vấn đề kỳ lạ đối với bất kỳ ai làm toán , đó là chúng tôi đang coi là quản lý sự quản lý .
Lấy hai chương trình và họ sản xuất bởi trẻ em thay đổi những chiếc điện thoại di động của chúng , và những đứa trẻ mang nó đến với những chiếc điện thoại của hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế và những nhà sản xuất của một loại vi khuẩn phổ biến để tạo ra protein của con người sử dụng insulin điện tử ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó sắp xếp cuộc sống của họ trên mức độ của 10 , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ hạnh phúc như thế nào .
Xin cảm ơn . Vì vậy , để hiểu thêm về Terradesh , Potter -- Ý tôi là , đầu tiên , tất cả các bạn có thể đưa ra một ý thức về quy mô của lĩnh vực đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp rất cao hơn rất nhiều so với số bạn có thể đạt được mức bình thường -- và chúng tôi đã tạo ra thêm nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với tư cách là những cộng đồng , từ những chính phủ , vì vậy , những đứa bé nhỏ hạnh phúc trong ngày hôm nay trở thành người tạo ra những người tạo lập tương lai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm nữa , vào năm 1900 , năm 1900 , nước Mỹ , đã có 1,1 công ty sản xuất 1 chiếc xe ô tô .
Thành phố xuống , về cơ bản là đưa cho tôi một nhà bán bảo rằng tôi phải loại bỏ vườn của mình , để biến nó thành một cảnh báo .
Vì vậy trong 5 năm tiếp theo , tôi mặc dù một cậu bé trai đến với cô bé gái cũ của tôi , không còn ai được cho phép ở bên ngoài , một bí mật bí mật .
" Này , tôi nói , " chỉ để có được những sự thật , các bạn là những người nổi tiếng vì xa xôi quá xa lộ đại dương , để bạn không có được . "
Sự nhận thức đang diễn ra ngay tại Mỹ , không có câu hỏi nào về vấn đề đó , nhưng ở Anh , nó đang xảy ra , và ở những nước khác .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , rằng tôi đang làm một mục tiêu khác với mục tiêu của tiến hoá -- không nhất thiết phải là một quỹ đạo hoàn toàn khác .
Trong bộ phim này , chúng tôi đã có 5,5 công ty đang đứng lên và nói , " Không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có can đảm để can đảm , không phải chấp nhận màu sắc bởi màu sắc của họ hoặc bởi sự tin tưởng của họ .
Những người đàn ông Live và đàn ông đứng trước mặt tôi , về sự tự do của quyền tự do , sự tự do , công bằng xã hội .
Tin hay không , có một thí nghiệm thử nghiệm trong phòng thí nghiệm chống cúm đã được phát triển trong những tế bào thực vật .
Bây giờ , nếu tôi muốn loại bỏ một cái bánh ngọt nào đó , tôi có thể nghĩ , " Vâng , hãy nhìn vào hình ảnh của tất cả bánh mì ? "
Tôi sử dụng vườn , đất , giống như một miếng vải , và cây cối và cây cối , đó là thứ đồ gỗ của tôi .
Nhưng nó nằm trên ranh giới của những gì bạn có khả năng . Vì vậy , bạn phải cố gắng , nhưng không có sự thất nghiệp ở Thế giới .
Ở một đất nước mà chỉ trải qua cuộc khủng hoảng khủng hoảng khủng hoảng này , bầu cử trong các tổ chức có tổ chức kiểm soát như thế này là 124 đối với một .
Và , tất nhiên , vỏ ngoài hành tinh , bên trong nghiên cứu này , là họ lấy " Một học sinh A " và họ bảo họ là " D . "
Đó là cho những người có thể thấy một khu vực được bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ việc nhìn nhận nó , mà cho phép họ tái lập lại xe của mình .
Bây giờ có những nhãn hiệu và thương hiệu và những thứ đó , những thứ đó đã biến mất , nhưng một nhãn hiệu , một thương hiệu khá mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói cho nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì truyền thông kỹ thuật số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và những toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó được đưa cho họ một sự kết nối lớn hơn , đưa ra một thứ gì đó , sử dụng tài năng của họ trên những thứ khác hơn những mô hình thông thường và lớp da hoàn hảo .
Tôi có một số người đếm số quyển sách với " hạnh phúc " trong năm vừa qua và họ đã đưa ra khoảng 40 năm , và có rất nhiều cuốn sách nữa .
Bây giờ , một lý do khác , chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm những điều tương tự khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và thực sự sống .
Nhà kinh tế học không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công chúng , những gì họ muốn làm với tiền của mình , cơ hội mà họ có được .
Tôi sẽ làm việc với anh ấy với anh ấy để tạo ra cái gì đó khác biệt , cái gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ , đó là cách để thử thách chúng ta nhìn thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về cách mà tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó thay đổi cuộc sống mãi mãi .
Và đó là sự tò mò đầy tò mò khiến chúng ta khám phá , tương tác với chúng ta , tiếp xúc với nhau , và sau đó kết nối chúng ta là những kết nối thực sự sáng tạo thực sự .
Để tìm ra , chúng tôi phát triển một phần mềm có tên là Enica , được thiết kế để tối đa hoá sản phẩm của hệ thống sản xuất của bất kỳ hệ thống sản xuất nào trong đó .
Bây giờ , đối với những người có thể ít quen thuộc với từ " tự kỉ " , đó là một bộ não phức tạp mà có thể ảnh hưởng đến xã hội , và đôi khi là những kỹ năng vật lý .
Thời gian tôi chuyển đến 19 tuổi , tôi đã chuyển tới 20 lần trong đời , và khả năng đó trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp cơ hội cho bạn .
Khi tôi nhìn lại thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều : chúng ta có thể làm bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng ra , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi điện tử nào .
Và những người xây dựng những thứ như vậy -- và chính phủ -- họ rất sợ hãi , và họ chỉ sử dụng những hình thức mà họ biết bạn sẽ phản ứng với nhau .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực trong chính trị nên có sức mạnh chính trị bởi vì sức mạnh của máu được truyền từ cha đến cha và người cha .
Có phải bạn có thể xác định được , an toàn , an toàn , an toàn , đồng ý , bao cao su , hay thậm chí là như Dalai Loda vậy ?
Tôi có một công ty thiết kế và giải trí , hiển nhiên là hiển nhiên là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và sự tôn trọng nghệ thuật trên thế giới .
Đó là những kết nối đó , những kết nối của bạn với tất cả những thứ xung quanh bạn , thật sự xác định bạn là ai , và đó là nguyên nhân của cơ học lượng tử .
Nó chỉ có nhiều thay đổi kinh tế khác nhau mà thậm chí còn được phát hiện ở mọi nơi , vì thế chúng ta phải thoát ra khỏi nhanh chóng để rơi xuống , và rơi xuống mọi nơi .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi tới đây , ở đây trên Trái Đất , đó là sự giàu có và những gì mà tôi đã tưởng tượng được đọc từ những cuốn sách này .
Một mặt là sự đổi mới , kiến trúc sư luôn thúc đẩy công nghệ mới , phát triển những công nghệ mới , tìm kiếm những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách mà chúng ta sống ngày hôm nay .
Và tôi nghĩ rằng điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vòng vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới vật chất sang một .
Nó không chỉ dành riêng Code cho nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước mà đang viết và những ứng dụng hàng ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy , nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái Đất là một con sư tử biển lớn với rất nhiều hoá chất trên mặt đất .
Và một phần của tôi cũng đánh lừa tôi , nếu nội dung của nhân vật gì hoá ra là một thứ gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể được thấy với một máy MRI ?
Và , sự thật tuyệt vời , và những khả năng thực sự khác biệt mà tôi đã phải đối mặt là thế giới mà tôi có thể được mô tả bởi những phương pháp đó .
Chúng tôi lấy những chiếc xe cứu thương và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và những toà nhà chọc trời có thể được làm từ kính .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi khi bạn sử dụng điện thoại di động của mình , hãy để nó là một sự nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh để tự quyết định trong thời đại số .
Và hơn 6 % phụ nữ trong số đó đã làm từ trường trung học , và gia đình tôi đã không được tiếp xúc với giáo dục của mình , Tôi sẽ là một trong số đó .
Tám năm trước khi tôi ở nhà Media Lab , Tôi bắt đầu khám phá ý tưởng này về sức mạnh của những kỹ sư điện trong tay và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , không phải ở cổ điển , mà là về cách máy bay , và nó có thể thực sự có thể làm cho máy bay gần như vậy .
Nên chúng tôi đã kiểm tra và mã hoá mã hoá , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu trúc trong 2 quả bom số -- một con nhỏ hơn và một con nhỏ hơn .
Vì vậy trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo nên những nguyên tử tạo nên những kim loại mà vẫn đang ngồi và cùng một lúc với những nguyên tử tương tự .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm của nó để đi sâu vào cây cầu đó và con đường mà con trai cô ấy mất , và cả sự dũng cảm để mang đến .
Tôi là một nhà tiến hành tiến sỹ tại thời điểm , cố gắng đi xa khỏi viên đạn này để ý rằng chúng tôi sẽ nói với bạn điều gì bạn làm .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá mà những con người đang điều hành hệ thống , và khi mà hệ thống con người chạy bộ , họ sẽ mắc sai lầm trong thời gian .
Không ai hỗ trợ cô ấy , cô ấy đã trải qua một khoá học để đưa ông ấy đến toà án và đặt mình vào trong trường hợp của mình , và một cảm giác xa hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà mà những người châu Phi truyền thống Mỹ gốc Phi đã được điều trị bởi một bác sĩ , và điều đó nghĩa là bà nội tôi .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không đề xuất với tôi rằng chúng ta có đủ câu trả lời cho tất cả những thách thức mà tất cả chúng ta sẽ phải đối mặt với chúng ta trong quá khứ .
Bởi vì trong thời gian đó , Đức Phật Đức Court đã thực hiện việc thực thi luật này . Hãy tham gia vào pháp luật của Đức Quốc gia .
Tôi đã vượt qua ý tưởng này mà tôi sẽ mất khả năng cảm nhận và đánh giá cao mà không có camera trên máy ảnh , mà không cần phải đánh dấu vào bạn bè của tôi .
Thật thú vị bởi một trong những học giả cuối cùng sau buổi trình bày và nói , " Bạn biết đấy , nó rất sâu sắc để nghe những gì bạn đang nói đến . "
Và hầu hết những lợi ích của tất cả , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và để tạo ra sự khôn ngoan , rằng chúng ta sẽ cần phải tạo ra những lựa chọn rộng rãi ?
Và chỉ có 177000 người da đen và Latimore ở New York , vì vậy , nó không phải là một câu hỏi , " Tôi đã dừng lại ? "
Đây là mã cho một số người , " Nó là lỗi của cô ấy , " nếu nạn nhân được chọn để yêu những người tham gia cùng chúng tôi .
Tôi là một bà ở một bệnh viện ở đây tại Toronto khi Drudker được mang đến cho một bệnh viện cấp cứu nơi tôi đang làm việc .
Một ngày nọ , tôi quyết định thăm một chuyến thăm tới quản lý , và tôi hỏi người quản lý , " Đây có phải là mô hình cho phép mọi người thực sự lựa chọn ? "
Cuối cùng , ông gửi cho chúng tôi một email , và đây là những gì đã nói : " Đó là lần đầu tiên tôi đã vẽ suốt 7 năm .
Và ngành than đá và ngành công nghiệp dầu mỏ đã chi ra 1 tỷ đô la 1 tỉ đô la trong năm ngoái bảo vệ nguồn than sạch , đó là 1 chất thải cơ bản .
Bạn phải tự tin cho họ quyền bình thường , tính riêng tư , bạn phải rất tuyệt vời để giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ bước vào tù .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và bước ra khỏi những con tàu vũ trang sức khoẻ , một chuyên gia y khoa tốt , sẽ không có ai để lại .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này giống như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và có lẽ bạn đang mong chờ cảm hứng cho tôi cảm hứng . Đúng không ?
Xét sau đó , tổ chức mà tôi tình nguyện cùng với HAVolon , đang ở trên mặt đất , trong khi làm việc , là một phần của những nỗ lực .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày mà chúng ta ném vào , nó không biến mất , nó vẫn ở đâu đó trên hành tinh .
Vâng , chúng ta cần -- một trong những điện cực , thế hệ thống điện cực , rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh ra và sau 20 năm để phát triển .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để gia đình mình tự do , và chúng tôi đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ trong một khoảng cách ngắn hạn từ phía Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác biệt , đó là những tế bào bắt đầu thay đổi và thông tin , để chúng bắt đầu có thể bắt đầu từ các tế bào .
Và điều thứ ba là sử dụng ảo giác , và thực tế là chúng ta không thể nghĩ đến bất cứ trường hợp nào mà không áp dụng được .
Chúng ta đang ở giai đoạn cuối của cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- có khả năng hoá thạch , nhiên liệu hoá thạch -- và tất cả chúng ta có hệ thống không bền vững .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới của tôi về nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc có lẽ ít thoải mái hơn sau khi tôi sẽ nói về điều bạn .
Gia đình tôi , bạn thân của tôi , người lạ -- Tôi đã dành cả cuộc đời mình cố gắng không thất bại , và bây giờ tôi đang đi thế giới bên trong mục tiêu .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông sâu sắc , và tôi chỉ là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ Cons hoặc đối mặt với cô ấy .
Vì vậy tình dục rất phức tạp ; không chỉ những người quan hệ tình dục ở giữa tất cả giới tính -- một số cách mà họ có thể ở khắp mọi nơi .
Trong thị trấn của chúng tôi , nơi mà những tình nguyện viên tình dục mang đến sự nghiệp dư thừa , bạn phải có cảnh sát khá sớm để có thể có bất kỳ hành động nào trên bất cứ hành động nào .
Vì vậy tôi được hỏi bởi tổng thống đốc điều hành của những người nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là cách mà đất nước của chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , tất cả chúng ta sống trong , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít an toàn hơn những gì đang diễn ra bên kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem đoạn phim tuyệt vời này về một người bảo vệ xe đạp trong thành phố New York , tôi không thấy mình rất quan tâm .
Nhưng trong vòng hai tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi tới phòng Venice Venice , đưa con chó của tôi tham gia , và chúng tôi đã tạo ra nó .
Năng lượng thứ hai là sự bối rối giữa trí nhớ và trí nhớ ; cơ bản là sự sống hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống hạnh phúc của bạn với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , hàng trăm người đã chỉ ra hàng trăm giờ trong khi những đoạn phim được tạo thành một thư viện để tạo ra một thư viện lớn để tái tạo lại đoạn phim .
Đối với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi là , để nói ra , và lớn lên trong một gia đình , tôi không được chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh chị em và anh chị em , chúng tôi đã làm nhiều quyền cho nhiều phụ nữ hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang phải đấu tranh nhiều hơn , và nhiều hơn cho xã hội hơn trong xã hội .
Hôm nay tôi muốn khuyến khích mọi người tham gia vào bức tranh , và đừng đi đến một ai đó và hỏi , " Các bạn có chụp bức tranh của mình không ? "
Nên tôi có một vé viết cho những người lái xe trong làn xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc mà bạn có được từ những người lái xe đạp .
Và vì thế chúng ta biết rằng , nếu chúng ta muốn nhìn thấy mảnh kim loại của cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải có tất cả các loài khác .
Tôi hy vọng rằng bạn sẽ đồng ý với tôi rằng các game thủ là nguồn lực con người mà chúng ta có thể sử dụng để làm thế giới thực , rằng trò chơi điện tử là một nền tảng mạnh mẽ cho sự thay đổi .
Đối với một số người , những người của họ là để lái xe hay thậm chí để uống thuốc , nhưng đối với tôi , đó là bản quyền của tôi , để cảm thấy thoải mái .
Báo cáo tiêm báo cáo về ý tưởng đó , và họ thay đổi nó bằng khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả đàn ông đều được tạo ra .
Bây giờ một vài lần trước đây , nếu bạn muốn thắng một cuộc đua với một công thức lớn , bạn lấy một ngân sách , và ngân sách của bạn dựa trên một chiếc xe tốt và một chiếc xe tốt .
Cuốn sách Al Gore , " Nibăng " của chúng tôi và David McKay , " Suy tế Suy tế có thể phát hiện ra Hoà Bình . "
bí mật của tôi là tôi có khẩu súng này với những viên đạn thấp ở đầu mũi tên của tôi ở đầu người đàn ông mà tôi nghĩ là người đàn ông đầu tiên của tôi , rất nhiều lần .
Một đơn vị nhỏ là một đơn vị nhỏ có thể lấy chúng ta từ một thế giới động mạch chủ hướng lên mỗi thế giới nơi mà mọi thứ đều được tương tác .
Vâng , chi tiêu thực sự cho chi tiêu trong phòng thí nghiệm R & amp ; D -- nói rằng nước Mỹ nên dành hơn 10 tỉ năm một lần so với bây giờ -- nó không phải là phép màu .
Những bước đột phá này , chúng ta cần di chuyển những tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường những công ty về mặt công ty , những dự án , những thứ đã được thay đổi .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , họ sẽ chơi bằng cách chơi cùng một quy tắc , cùng một mục đích , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó kết thúc .
Và vì vậy , như một vận động viên thuốc lá hoàn toàn thay thế , mà trong đó , nó thu hút sự khác biệt của lòng trắc ẩn .
Vì vậy tôi cố gắng thuyết phục các bạn rằng , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực hình vuông ít nhất 1000 km .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và một lúc nào đó khi có một ngày nào đó , hợp lý , nói rằng , " Paul , Paul có thể chúng ta có thể xem TEDTalk của TED . "
Có rất nhiều loại thuốc đối với những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì cả , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm của bệnh tâm thần phân liệt , bạn có thể rời khỏi vật lý khi chúng là vật lý , nhưng bạn có thể lấy chúng để mô tả hình của sự nhận thức .
Vì vậy tôi nghĩ rằng ý thức ngay bây giờ là một loại thuốc , chúng ta cần phải tích hợp vào nhìn nhận thế giới của chúng ta , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy cách nào .
Nhưng nó không phải là bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao nó lại xử lý một quá trình vật lý trong não có thể được coi trọng bởi sự nhận thức ?
Chúng tôi đã tiến hành lão hoá , đã làm rất nhiều điều trên nó , chữa lành cho chúng với máy móc của chúng tôi , và có khả năng kiểm soát chúng .
Khi các văn phòng Trung Quốc tiếp xúc với gia đình tôi , tôi đứng lên , và tôi nói với ông rằng những đốm mắt này và những người mà tôi đã gặp phải .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy với một cái ống ngực , tôi có thể nghe được tiếng nói của cả hai bên rằng cô ấy đang ở trong tim .
Tôi muốn các bạn hình dung hai cặp đôi chân ở giữa năm 1979 cùng một ngày , cùng một lúc , cùng một lúc , mỗi khoảnh khắc đều có một đứa bé -- ok ?
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm các hình ảnh , bạn gõ vào trang web , và trang web trên trang web được truyền tải rất nhiều thông tin về những gì mà bức tranh được chụp .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , nó chắc chắn sẽ làm cho kinh nghiệm của đứa con của bạn có những trò chơi rất khác nhau .
Armstrong về việc chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time đã đánh giá chúng ta như một trong những phát minh đầu tiên của năm 2010 , thực sự tuyệt vời .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã rất tuyệt đối với những người có cánh cửa mở cho tôi hơn là những người đã đặt những con sư tử biển vào tôi .
Bạn biết đấy , tôi đứng ở đây để cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Sla không lấy cảm hứng bằng một số thứ ? "
Và vì thế tôi phải phát triển trực giác này một trực giác mới , nó dường như tất cả các vật thể trong thang máy chỉ là những vật chất lượng tử chỉ là một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một ly dị của một con chó sói vào vịnh và cuối cùng nó cuối cùng , anh ta thả một con chó với con chó .
Và ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu điều này , không chỉ như AI , mà còn là sản phẩm của sản phẩm , mà còn gọi là sản phẩm US .
Nhưng gần đây , bằng chứng chỉ ra rằng Eustin , người đã đưa ra một đế chế Empire , thực sự chia sẻ cùng loài người .
Sau khi tôi trả tiền bạc và hối lộ , gia đình tôi đã được thả vào một tháng trời , nhưng sau đó gia đình tôi bị bắt giữ lại và nhận được một lần nữa trong thủ đô Laos .
Bây giờ nếu bạn làm toán toán , mọi người sẽ ít nhất 6 lần để mua một chiếc áo khoác nếu họ không tính đến 6 lần .
Thật dễ để nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , họ bị cô lập , và chúng là một tách riêng biệt , và chúng giống như bản thân chúng ta là con người .
Họ trộn lẫn vào những thùng dầu lớn , và chúng xé vào trong sảnh để bồn lên , nhưng chất độc hại là độc hại .
Nó không phải là một vết thương đang bị tổn thương bởi vì đó là suy nghĩ , " Awat , tôi luôn luôn luôn đi xung quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi mà chúng ta đang thấy , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang lan tràn trên sự khởi đầu của cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng ta nhập cư và các vòng tròn tương tác và tương tác để bạn không thể có bất kỳ mối liên hệ nào đối tác với sự tiến hoá cần thiết .
Và tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được rằng , nếu bạn là một giáo viên có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên , họ có thể là một giáo viên đặc biệt .
Và điều đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , như kiến trúc sư , như những nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi sử dụng .
Chúng ta biết chúng như thể " làm tình yêu " , không phải từ khi chúng có tần suất , tình dục và tình dục giới tính để giải quyết vấn đề xã hội .
Hoá ra , hoá ra là khí hậu không quan trọng đối với trải nghiệm bản thân mình và thậm chí nó không quan trọng đối với bản thân những người quyết định làm thế nào mà mọi người đều hài lòng .
Cũng có một số khả năng về giáo dục , như toán , toán học , toán học và toán học , chúng ta muốn đưa cho mọi người những thứ nhanh chóng nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỉ 20 , cộng đồng này tham gia là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng - hoặc bằng cách làm điều gì đó bằng cách làm mới .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình , sử dụng những công cụ đơn giản , những công cụ đơn giản , những công cụ như đồ sộ và alchồn .
Và theo cách này , thực sự là sự khác biệt quan trọng mà người khác biệt nhận thức được nhớ đến từ một trải nghiệm cảm nhận của bản thân ; thời gian rất nhỏ .
Vì vậy , nếu bạn có những nhiên liệu rẻ tiền mà bạn có thể bỏ 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một cái loa -- đặt nó xuống và nó không có cùng một sự phức tạp .
Và đột nhiên bạn bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu có những cuộc đối thoại với những công ty này , ý tưởng về sự hiểu biết của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những khác biệt , bạn có thể bắt đầu hiểu được một số khám phá phi thường của họ .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi chồng của chồng cô ấy đang ở trong một khu ổ chuột ở trong một khu vực dài nơi mà ngôi nhà đã từng có được một lần , và họ đã nhận ra anh ấy .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ bởi vì tôi đang phát minh bố tôi đang đào tạo và sư tử , chúng ta có thể ở lại với những xung đột mà không có xung đột .
Bởi vì phát minh này , tôi rất may mắn được có một học bổng ở một trong những trường tốt nhất ở Kenya , ở Kenya , và tôi rất phấn khởi về điều này .
Bây giờ xin hãy chạy tất cả những chuỗi ngẫu nhiên của những chương trình ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn lựa những cái mà tôi muốn làm . "
Chúng tôi sử dụng trò chơi để lấy mọi thứ từ bỏ trong môi trường thực tế , mọi thứ không thoả mãn với cuộc sống thực , và chúng tôi đang nhận được những gì chúng tôi cần .
Mọi người tin tưởng rằng sự sáng tạo này là một tinh thể chất mà con người đến từ một số loài người và không thể xác định được , trong những lý do xa xôi .
Nếu bạn không thể giải thích bằng những vấn đề về vũ trụ - thời gian , thời gian , khối lượng , thời gian - - - sau đó là vấn đề về mặt logic , bạn cần phải mở rộng danh sách và danh sách .
Tất cả đều là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù những ngón chân của chúng ta có thể thấy , những trải nghiệm về trải nghiệm , trải nghiệm và ra khỏi nguồn gốc toàn cầu .
Hơn 70 % bạo lực gia đình bị bạo lực sau vụ nạn nhân đã kết thúc , sau khi cô ấy ra đời , bởi vì người dùng không còn gì để mất .
Nhưng những người lính đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù anh ta không được trả tiền cho tôi , cuộc sống của tôi đã có nguy cơ bị nguy hiểm mỗi phút mỗi ngày .
Và tôi nói , " Chờ một giây , đó không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vợ tôi và trẻ em chuyển tới nhà chúng tôi , và những nghệ sĩ và những người lập trình viên và những người chơi game và những người hâm mộ trong nhà chúng tôi .
Và vì thế tôi cho bản thân mình một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý học khác , những nhà vật lý học cần một cuộc đối phó với những ý tưởng phức tạp này .
Nhóm của tôi tập trung vào bạo lực trẻ em , và bị nạn nhân vì hầu hết cuộc sống của tôi , đây là một chủ đề đặc biệt mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi lên 8 hoặc chín tuổi , lên một buổi sáng , vào phòng khách , và tất cả những người anh em họ chạy vòng quanh .
Và nó thường không phải cho đến khi cô ấy bước vào và cô ấy lớn lên và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được thời gian của cô ấy , một ai đó xuất hiện ở đây .
Đây là một mảnh ghép ở vùng đất cũ của tôi ở Berkeley , California , nơi tôi làm tại lý do tại sao chúng ta tốt hơn trong những trò chơi thực sự trong cuộc sống .
Vì vậy , tôi đề nghị các bạn dễ dàng nhận ra rằng bạn sẽ dễ dàng tìm kiếm về 30 -- thực tế là , các bạn biết không , tôi sẽ làm gì ngay sau đây .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi những người Kenya -- đây là những đặc điểm mà họ có liên quan tới Kenyan Ps . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ ngôi nhà của họ , lấy áp lực của họ , gửi nó đến bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , trong hơn 100 đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , ông đã đưa ra một vài thứ trong giải pháp của mình " Tôi có một giấc mơ " .
Tôi lại lần nữa với một đội ngũ nhỏ , trong các nghi lễ , làm " Avatar , " với công nghệ mới mà không tồn tại .
Chúng ta có tất cả những game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi đó là những thứ chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ có thế giới thực .
Hai năm sau , tôi đã tham gia một cuộc thi ở cộng đồng cấp cứu tại một khu vực nông thôn ở Bắc Toronto , và tôi thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông ở quấy .
Và trước khi tôi biết về nó , toà nhà đã đầy nhiệt huyết với mọi người rằng chúng tôi đang nói về chủng tộc , chúng tôi đang nói về đói nghèo , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng .
Và sau một năm kế hoạch hoá kế hoạch , hai tuần lập trình , và tối đa hoá một lần nữa , Tony lần đầu tiên trong bảy năm .
Bạn có thể cảm nhận được một ý nghĩa của nó như thế nào khi có 250-250-250.000 người đang cố gắng giảm bớt các bạn với mỗi người trong số các bạn .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào trong sự thật , vì sự thật là hoà bình , cho hoà bình , và vì mục đích giáo dục , con gái và con gái của bạn cảm hứng từ bạn và bạn tham gia .
Nó bắt đầu một lỗ hổng trong vài tuần , vậy nên tôi bay đến Los Angeles để gặp gỡ với những giám đốc của Fort Sladesh và giúp họ .
Và điều thú vị về nó là slide này , như nhiều slide khác mà chúng tôi sử dụng , là một đường thẳng đứng trên đường cong .
Người lãnh đạo bước lên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cám ơn rất nhiều vì bài thuyết trình của anh , nhưng có thể chúng tôi có thể xem TEDTalk .
90 % những con cá lớn , những con cá mà chúng tôi yêu -- như là đường hầm , những con quái vật , những con cá , những con cá sấu , những con cá sấu -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virus tốt ở vùng ngoại ô vào một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư phù hợp để tìm ra cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong ngành kinh doanh .
Khi Uỷ ban tài giỏi ; Gamble đi từ 26 khác nhau về Higan , họ thấy được khoảng 15 đến 10 phần trăm số lượng muối .
Không giống như việc nâng cao tầng lớp trung lưu , mà tôi đang tồn tại , không có cảm giác gì về sự thông thái ở Fookie .
Tôi sẽ cho các bạn xem ba trò chơi mà tôi đã tạo ra một ứng dụng để tạo ra những con người có nghĩa là tạo ra những vết thương trong cuộc đời mình .
Và một giờ sau hai giờ sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến với tôi và nói , " Bryan , cô vẫn có cảm thấy tôi không ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển tới San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng màu xanh lá cây xanh đã trải qua , tôi có thể di chuyển tới Mỹ .
Khi tôi còn là sinh viên đại học tại đại học Stanford , tôi đã quen với việc này , rất nhanh chóng , ít nhất là ở thời điểm đó .
Lý do tại sao điều này rất quan trọng bởi vì , bằng cách nhìn nhận các trang web theo cách này , tôi có thể nhìn nhận toàn bộ lịch sử của mình theo một cách chính xác .
Và tôi đã quá muộn một đêm và bắt đầu nghĩ , tốt , nếu thẩm phán có thể biến điều gì đó thành một thứ mà bạn không phải đánh giá thẩm phán .
Vào buổi diễn thuyết tiếp theo diễn ra , tổng thống Lobobobo thắng trong một màn trình diễn hiện tượng trưng của một nền tảng vững chắc , nhưng sự hoà hợp lại cũng như vậy .
Một số người có những nhiễm sắc thể X được phát triển những gì gọi là sắc thể hiện , đó là khi bạn có một sự khác nhau với mô tế bào xung quanh nó .
Vâng , một cái máy quay rất đơn giản là một cái máy quay ở mỗi góc nhìn xuống , giúp bạn nhìn thấy một con chim nhìn xuống tất cả mọi người ở đây .
Sau vài năm , tôi tự cho bản thân mình và tôi có rất nhiều hình ảnh rất tuyệt vời với rất nhiều hình ảnh bị phân tích và phân tích xương đằng sau .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ thực hiện bất cứ thứ gì với công nghệ nhận dạng nào , nhưng tôi chỉ nhận ra một thứ gì đó liên quan đến bản thân mình với những người đáng ngạc nhiên mà chúng ta có thể làm được điều gì đó .
Rất nhiều tranh cãi về điều này : FDA bao gồm những người nông dân -- hầu hết đều làm như vậy -- và họ có hiệu quả . Những đường hầm lớn , một đường hầm lớn .
Tôi đã rất may mắn , rất may mắn để giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của mình , vì thế tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Quốc đang có cơ hội để hỗ trợ cho sự hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc với chính sách bảo hiểm chính sách bảo hiểm vì nó có thể làm bạn sắn , rằng bạn sẽ giữ ăn bởi vì bạn biết phẫu thuật tim sẽ phải cứu bạn .
Điều đó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami Miami , mỗi Florida , cũng có thể là một nơi để thể thao cho các em và các em có thể di chuyển ngay cả khi các em kết hôn ở đó .
Hàng triệu , nhưng vài người đã nói chuyện , và điều đáng sợ nhất khi bạn có xung quanh những người bị giết và những người đã giết những người , và nói chuyện cho bạn .
Tôi có thể gặp tất cả những người tuyệt vời ; Tôi thường đi đến một nguyên nhân tốt ; Tôi trông khá là độc đáo ; và làm cho nó trở nên giống như bản thân tôi .
Vâng , tôi đã có điện thoại với một số người trong công ty ; không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho đến khi cuối cùng , tôi có điện thoại với đầu tiên .
Từ công việc của Darwin , những người khác , chúng ta có thể nhận ra khả năng tồn tại của con người và phát triển bằng cách gây ra sự biến đổi trong cuộc xung đột .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của người Hy Lạp cổ đại Herk Herman , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh ra trò chơi và lý do tại sao .
Quan điểm này , tôi nghĩ , người dịch bệnh tâm thần , có tiềm năng để xác định mối quan hệ của chúng ta , và có thể có một số kết quả khá nghiêm trọng và nghiêm trọng .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Chúng là những người thực , những người như tôi , và bạn , tất cả tôi đều xứng đáng với quyền bình đẳng , sự tôn trọng và tôn trọng cuộc sống của chúng .
Đối với tôi , đây là câu hỏi đáng buồn nhất và dễ dàng nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết một thứ gì đó thường không phải : Điều đó vô cùng nguy hiểm khi rời khỏi người dùng .
Nhưng tôi đang chơi với chiếc xe dừng lại cho anh ta một bài học thực sự quý giá , và đó là những điều lớn không cho anh ta thấy quá khứ đúng , và họ ở một nơi nào đó .
Nhưng sau đó anh ta lớn lên , anh ta có một ngày , và một ngày anh ta lái xe xuống đường cao tốc ở Los Angeles anh ta bảo tôi , và đây là lúc nó thay đổi tất cả cho anh ta .
News là biểu tượng của người bảo vệ và người hướng nội , và cùng với người đồng minh , người dân không tin nổi giữa người dân và Ai Cập .
Mong muốn của tôi không phải để cho phép nó được sống trong một bài học , và bài học của tôi là phải học , vâng , vâng , cố gắng giải thích lịch sử với chúng tôi , nhưng chúng tôi lại bị bẻ cong .
Nhưng , khi chúng ta làm cho nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó rẻ gấp 2 lần -- chúng ta cần phải gặp một loại hạn chế mới , và điều đó có liên quan tới CO2 .
Bằng việc không ăn miếng thịt người đó , không phải bằng cách thừa nhận , chúng ta tạo ra một loại thuốc khác trên bất cứ cái gì mà chúng có thể có .
Có hơn một tháng trước , ông ấy và con gái của mình từ LA đến ngôi làng của họ , và họ đã bị giết bởi một quả bom chadway .
Bây giờ thì sự chuyển đổi xảy ra khi những cộng đồng này gần như vậy , thực tế , chúng cùng nhau quyết định viết lại toàn bộ công thức cho cộng đồng cùng nhau trên một trong những cộng đồng ADN .
Không phải là xây dựng một toà nhà mở cửa để cho bạn xây dựng , nhưng một toà nhà vẫn có thể làm nên những lỗ hổng và qua những lỗ hổng , và bạn phải nhảy mà không bị ướt .
Và tôi đã sử dụng slide này để cho thấy vùng đất giá trị của đất đai ở một nơi như thành phố New York : hãy chú ý rằng , hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp , một số trường hợp .
Thế nên , vẽ một bản vẽ thông qua hai tập ghi chép này , " Đây sẽ là một thế giới hoàn toàn mới , " đây là một thế giới mới của các nghệ sĩ sáng tạo .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức dữ liệu về cái chết , nhìn thấy những căn bệnh ung thư và ung thư thường xuyên , nhưng không phải cho tất cả mọi người .
Và những gì nó đặc biệt về những lĩnh vực sáng tạo mà dường như làm chúng ta lo lắng về những bệnh tâm thần khác trong một cách sức khoẻ mà những người khác không làm , bạn biết không ?
Giống như chồng cô ấy và gương mặt cô ấy , điều đó sẽ hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể đặt chúng vào nhau trong một bức ảnh tốt , và làm cho toàn bộ bức ảnh .
Tôi kể cả những người bạn của tôi quay trở lại cộng đồng của tôi , và chúng tôi đã lắp đặt đèn lên sân bay mà nó không có [ không ] , và tôi dạy họ làm thế nào để dạy họ .
Và đó là sự liên kết trái tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ là những người hướng tới và những thứ mờ nhạt , mà còn cả những điều khó khăn và những thứ khó khăn .
Nhiều người trong số họ là một người đã phải rời gia đình mình để đi làm một công việc -- thỉnh thoảng là một người mẹ có đủ tiền để trả lương cho thức ăn .
Có sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt quan trọng giữa sự khác biệt về y tế của tôi là một người bị cuốn hút và những người có quan điểm về việc không phải là tôi bị khuyết tật .
Quyền lực còn trở nên càng ngày càng phổ biến hơn , vì thế mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối ưu trong ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ với những dòng sông từ nhà tôi .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ lấy những dữ liệu về quá khứ của sự tương tác và vân vân , và chúng tôi sẽ tiến hành để sản xuất .
Vì vậy bằng cách kết hợp các mô hình với các mô hình trên F.M. Các bề mặt có thể tăng cường thông tin mà chúng ta có thể tạo ra trong một cái máy vi tính .
Đó là cách tôi cảm thấy mình có những cuộc đối thoại với các sinh viên . Tôi đã rất ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác cũng muốn trải nghiệm đất nước này .
Thực tế , con bọ cánh cứng khác nhau theo cách khiến chúng trở nên tốt hơn trong việc tạo ra những hoá chất tốt hơn trong những hoá chất , lớn hơn và nhiều hoá chất hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là dự án mà tôi nhận ra nhất là phản hồi nhất , hoặc tôi có một thành công nhất trong lĩnh vực này , nơi mà tôi đã liên hệ trực tiếp với nhau .
Nhiều người trong chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay trở lại và chụp ảnh trên tường và chụp ảnh trên tường .
Nhưng bạn có thể ra ngoài một công ty mới , xây dựng một căn nhà mới , như là những luật lệ có những luật lệ được xây dựng hơn là bằng cách xây dựng .
Bây giờ , tất cả những con gián mà tôi đã từng đến , với hầu hết những người Kogi đặc biệt ở Nevada ở Bắc Colombia .
Đầu tiên , trang web có vẻ đầy quyền lực , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy một số ít tác phẩm hơn , và trẻ em cũng thế .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người bảo thủ nhỏ mà chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , đặt vào những dịch vụ của chúng ta và kiếm tiền .
Và tôi muốn có thể nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi đã xảy ra trong 5 năm đầu tiên khi nhiều đồng nghiệp của tôi nói rằng , đó là B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông tôi , ông ngoại , nhà từ gia đình ông ấy trở về nhà để giáo dục con gái ông , giữa những con gái đầu tiên của ông là người đầu tiên ngăn cản tôi .
Chúng tôi bắt đầu đau đầu , và ông ấy yêu tất cả mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi đang đam mê về việc giúp các em gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đi góc và nhìn thấy những cái nhìn tuyệt vời nhất : hàng ngàn con mực màu hồng , một con mực sỏi răng để tìm thấy bạn có thể thấy .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không phải có tiền để cung cấp một tấm bằng B , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và đằng sau nó sẽ là , đầu tiên , chúng ta có thuốc , để phục vụ rất nhiều gen có thể được chọn lọc và được lấy từ dân số .
Hãy cho họ thấy cách bạn nhìn nhận của mình và sự thật là chúng ta yêu những người mà họ đang làm và làm thế nào để làm chúng ta cảm thấy thoải mái .
Có thể tôi muốn trở thành một thành công và thành công để có thể chịu trách nhiệm mà tôi sẽ làm và tôi sẽ có thể chăm sóc các bệnh nhân của mình mà không cần phải liên lạc với anh ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn hình dung rằng , trong trường hợp này , là một nhiễm sắc thể mang tính nhiễm sắc thể , tương tự của các hạt tinh thể .
Các nhà làm phim cho các vật thể không chỉ là những vật thể , mà còn là ánh sáng chiếu lên nó và gió thổi vào quá khứ .
Thực tế , bạn đã có nhiều thông tin hơn là lần đầu tiên trong vòng khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi sẽ đoán rằng bạn sẽ cảm thấy rằng nó có nhiều thời gian hơn .
Tôi không muốn các bạn dành nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành nhiều thời gian tưởng tượng rằng các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và thật khó chịu , vào tháng 1 , vào tháng 1 , họ bỏ phiếu vào phòng khám để kết thúc để có một hệ thống cho phép phát triển đặc biệt cho những khu vực đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để giúp mọi người thoát khỏi những chiếc ghế của mình và cố gắng làm việc cùng nhau trong một số các hoạt động giống như việc kiểm soát sức khoẻ hơn .
Họ chỉ đơn giản nói , " Đây là những sinh viên của A-20 , những học sinh này là học sinh . " Và đó là cách họ bắt đầu dạy học và ăn chúng .
Nó có vẻ như chúng ta khá là xa khỏi những phần khác của cuộc sống , nhưng thực ra , phần lớn là một phần cơ bản , những tế bào cơ bản của chúng ta khá giống nhau .
Từ một quan điểm tiến hoá về tầm nhìn , và tôi giống như chiếc cọc được thiết kế để gửi tới mức độ di truyền trong tầm tiếp theo của quỹ đạo tiếp theo và sau đó rơi xuống biển .
Có rất nhiều công ty như thế này , đặc biệt là ở một nơi tự do , và có rất nhiều người muốn đi đến đó .
Và với sự thật đơn giản , tôi đứng ở đây như thế này không bạo lực trong một tôn giáo hay chủng tộc , và con trai thì không phải theo những cách mà cha của ông ấy .
Có lẽ mô hình của chỉ nhìn vào những gì bạn làm và làm thế nào để sửa chữa nó , để trở nên vô tình hơn so với bản thân mình .
Và chúng tôi bắt đầu bằng việc lãng phí chất thải vào ngày hôm nay , đó là đang ngồi trong các loại bột giặt hoặc lọc bằng cách tái tạo các lò phản ứng từ nhiên liệu của chúng tôi .
Vì vậy họ sống sót hoặc không thất bại , có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng đang lặp đi lặp lại và họ bị bỏ qua bởi tiến hoá .
Có một dòng nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật địa chất , mà các kỹ thuật khác nhau có thể trì hoãn 20 năm để mua chúng ta 20 năm hay 30 năm để có thể cùng nhau .
Thật thú vị , Enica đã có thể vượt qua trí thông minh con người , trò chơi điện tử , và thậm chí kiếm tiền , mà không cần phải làm vậy .
Nó dường như là những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một phần của thái độ : " Vâng , chúng ta phải vẽ ra đường một nơi nào đó , để chúng ta có thể vẽ đường đi đâu đó . "
Chúng ta cần ngăn chặn sự khó khăn của tất cả mọi người khác để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay xấu hơn về sự hiện diện của chúng ta và chỉ đơn giản chỉ dựa trên thực tế rằng tất cả những gì chúng ta có .
Hiện nay , trong thời gian đầu tiên -- và chiến dịch Obama đã cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ tổ chức tự tổ chức , sức mạnh của mạng lưới vật lý .
Nó dựa trên sự nhận thức tuyệt vời về khoa học lớn lao mà nếu chúng ta có thể tổ chức 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ ở tuổi 21 .
Chắc chắn là , tôi sẽ đưa cho bạn 100 lý do tại sao việc ra khỏi nhà tôi lại khó khăn hơn là ngoài hành vi của chúng tôi , nhưng đây là điều mà Hard : Hard không phải thức ăn .
Và Stasasi đã biết ai đã từng học tại buổi trình bày này , và nếu Stasi biết những người lãnh đạo phía sau , có thể sẽ không bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề chính tại sao -- không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án sức khoẻ , kể từ khi chúng ta dừng lại .
Chúng tôi đưa ra các biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa vào các thiết kế mới , thiết kế , thiết kế , và chúng tôi hợp tác với những hình thức mới , hình thành .
Vâng , nếu bạn lấy đường ống thông tin , bệnh tâm thần phân liệt , cô ấy chắc chắn có những thông tin phức tạp và tương ứng , vì vậy câu trả lời có khả năng rất , cô ấy có thể nhận ra .
Chào buổi sáng , người đàn ông đã mở cuộc hội thảo này trên sàn nhà , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải là sa mạc ? "
Ông ấy không chỉ về đại học đại học , mà còn tôi là người phụ nữ đầu tiên , và đó là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Công việc với sự tự tin ít gây ra những hoạt động thấp hơn , ăn ít rau quả và rau quả hơn , để kiểm soát cân nặng hơn .
Điều đầu tiên mà chúng tôi thấy là ý tưởng này bạn có hai sự biến mất , nhưng lại hoàn thành nhiệm vụ của mình đối với công ty của bạn -- công ty dược phẩm Thuỵ Sĩ là một thương hiệu .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , người mà đã nói với chúng tôi rằng nỗi đau và Tây Âu có một truyền thống đẹp đẽ trong không gian công cộng xinh đẹp đẽ .
Nó đòi hỏi chúng ta tất cả các giác quan trong nhiệm vụ của chúng ta , và chúng ta áp dụng những điều tốt nhất của chúng ta , và cảm nhận được cảm giác của chúng ta để làm thử thách chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn hình ảnh suốt mùa đông , khi họ lấy mái mái nhà , những người đã ở đó và nói , " Họ đã tạo ra toà nhà . "
Nhưng ngày mai nó có thể được , để kiểm soát các thách thức ngày hôm nay -- nghĩ về biến đổi khí hậu -- hay khí thải ra CO2 -- làm thế nào chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ những con vật này với tất cả các loài động vật và đất cho họ , và đó là lý do tại sao chúng tôi lại quan tâm đến chúng .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với những quy tắc và những cuộc nổi dậy của những người tù nhân của họ và sự tôn trọng họ .
Và tôi nghĩ về cái chết , và điều này khiến tôi cảm thấy sâu sắc sâu sắc trong khoảng thời gian , và tôi đã mang đến những điều mà ý nghĩa cho cuộc sống của mình .
Tôi đến đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện điên rồ , một cơn khủng hoảng rối loạn thần kinh , như một trong hàng triệu phụ nữ và thậm chí cả một vài người đàn ông trong mỗi năm .
Đó là một hình ảnh ẩn náu , và nó có thể mang nhiều hình thức , một vài hình thức yên tĩnh hơn , tưởng tượng hơn , tưởng tượng , tò mò -- -- có thể tự hỏi được phát hiện .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh phòng này tại phòng này những người đã đạt được mục tiêu hoặc đạt được mức độ nào đó , mức độ đáng chú ý của thành công , Tôi sẽ nhắc nhở điều này : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt là : một vài tháng tôi đã thử nghiệm hoá chất và đa dạng của một người đàn ông vào năm 2020 , và tôi bị chặn bởi suy nghĩ của mình .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong các cuộc bầu cử , một môi trường đã ngày càng trở nên năng lượng , một môi trường được hình thành bởi chính trị của chính trị và sự phân biệt chủng tộc .
Gần 2 năm qua đã trôi qua kể từ thời kỳ cuộc Cách mạng Công Gô ra , bởi những làn sóng truyền hình của sự phát triển kinh tế trong cả hai đảng phái Tunisia và những cuộc nổi dậy của Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua những môi trường này để bắt đầu giảm hiệu quả hơn : Chúng ta ít hơn , ít hơn , lượng CO2 hơn , và do đó , ít nhất là nhiệt độ .
Bây giờ , hãy yêu cầu một mức độ đặc biệt lớn và mức độ cao nhất , và có lẽ là mức độ hạn chế về khả năng di truyền có thể có một thành phần di truyền .
Chúng ta đang học hỏi lẫn nhau từ những người khác và sức mạnh , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà là một thế giới ngoại lệ và những người vô tình .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng , hoặc không phải tôi đã chọn trong những bài diễn văn mới này .
Ở Nhật Bản , ở Nhật Bản , chúng tôi đã đi đến những khu phố buôn bán ở Rikutakenktam , hơn một thị trấn gọi là Yamafia .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác , các công nghệ khác nói rằng , trên một cái máy bán tự động , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như thế này .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng hàng hoá dữ liệu vào dữ liệu , giống như một chiếc xe màu sắc mà chúng tôi có thể đảo lộn xộn .
Nhưng có lẽ nó không cần phải trở thành đầy đủ đầy đủ , nếu bạn không bao giờ không bao giờ tin tưởng vào nơi đầu tiên , nơi mà hầu hết những khía cạnh khác thường nhất của bạn đến từ bạn .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , chúng tôi tập hợp lại và bắt đầu trồng rừng ăn thức ăn của mình , bạn biết đấy , cả rau quả , rau .
Năm nay chúng tôi cho ra đời ngày sinh nhật của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về tiến hoá , mà Darwin đã minh hoạ , tôi cho rằng , một sự thật về tính cách con người .
Và tôi phát hiện ra rằng bởi vì không có những trò chơi điện tử và ảnh chụp ảnh của CG và tất cả những bức ảnh trong môi trường truyền thông này , tôi phải tạo ra những hình ảnh trong đầu mình .
Trong trường hợp này , chúng tôi có ba bảng xếp hạng Siberia để tìm hiểu và tôi có thể sử dụng chúng để tạo ra màu sắc thành một màu trung tâm , nơi chúng bắt chước .
Và cũng như sự cô lập , khi chúng ta còn là những hành tinh xa xôi , sẽ có sự thay đổi và sự thay đổi mà có thể tạo ra trong quá trình tự nhiên .
Trong nhà , tôi nhận được một giọng hát nhỏ nằm sâu bên trong để nói với tôi rằng , " Goldman , không phải một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu về tài liệu khoa học về việc làm thế nào những thuật toán này được xây dựng trong tự nhiên và chúng được tìm ra và kết cấu trúc với nhau 4 tầng lớp năm 164 .
Và , bạn biết đấy , tôi đã lớn lên rồi , như là một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ Đức để cố gắng thoát khỏi những bài tập , những bài tập không chắc chắn , tất nhiên .
Và điều thú vị là mật mã này được gọi là mật mã , không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên nam .
Vì vậy , bạn thấy đấy , chúng tôi đang định hướng các trang web lần đầu tiên như thể nó thực sự là một web , không phải từ trang web , mà là ở cấp độ cao hơn một mức độ cao hơn .
Các bạn không sợ các bạn sẽ tiếp tục viết cho toàn bộ cuộc đời và bạn sẽ không bao giờ tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới quan tâm tới mọi nơi ? "
Cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình di truyền , và tôi là nhà chế tạo của một nhà máy , và có lẽ bạn đang tự hỏi là gì .
Chúng ta cần phát triển một đặc tính không chỉ là những khối u mà còn nhận được sự gắn bó của các cạnh tranh , thay vì sự cạnh tranh , thay vì sự cạnh tranh , thay vì chi tiết .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , cuộc sống của bạn , cuộc sống của bạn , công việc của bạn .
Khi cô sinh ra con gái thứ hai , cô con gái đã bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô sinh ra một con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội lỗi .
Nhưng không ai trong số họ , nếu họ không được cho thấy cách thức ăn ảnh hưởng đến cơ thể và cơ thể , họ ăn bất cứ cái gì bạn ăn trước mặt họ .
Tôi sẽ nói với bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái đất với một người đàn ông thuộc về tôi , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình bởi vì nạn nhân của tôi .
Bây giờ , nó là cảm xúc và cảm xúc , và tôi luôn nghe về cái hộp ở bên ngoài , nhưng không phải cho đến khi tôi có một cái hộp ngoài cái gì đó xảy ra .
Và có một thế hệ ngoài kia đã lớn lên trên Internet , và họ biết đó không phải là những điều khó để làm , bạn chỉ cần có các hệ thống tìm cách đúng đắn .
Tôi không nhận được điện thoại và điều mà tôi phải làm , đó là gọi là nghiên cứu của tôi và bằng cách đặt câu chuyện của ông để ông có thể nhìn thấy bản thân mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những chiếc trực thăng nhỏ di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi chiếc xe nhỏ với một chiếc xe nhỏ ở chỗ thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển không gian .
Khi bạn phát hiện ra làm thế nào để vươn tới và nắm lấy chúng lại và di chuyển chúng xung quanh , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề và giải quyết các mối quan hệ .
Bức ảnh này là bức tranh đầu tiên mà tôi chụp , và nó cũng là lần đầu tiên tôi có một món quà quý giá , và tôi thậm chí chưa có cả thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi đã thành lập SOLA , và có lẽ là trường học đầu tiên cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước mà nó vẫn là bầu cử cho các em gái đi học .
Qua một quá trình tái phát triển , thử nghiệm và rất nhiều thử nghiệm , tôi cố gắng đưa ra một khái niệm phức tạp về sự phức tạp này xuống thành phố để xác định .
Và họ làm một số bài kiểm tra và tìm ra rằng , thay vì có những từ điển hình bên trong và bên trong chúng tôi , cô ấy thực sự có một khối u bên trong , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng 3 năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa đêm từ giáo viên , Mosterone , ai nói , " Tôi cần xem .
Cả hai đều được sử dụng công nghệ MRI -- từ những thiết bị chụp hình -- để chụp hình não , và đây là một bộ não từ Bộ não Gioro và Thuỵ Sĩ ở Harvard .
Một ngày sau khi phẫu thuật , tôi phải quyết định làm gì với mỗi loại thuốc mạnh hơn mỗi ngày để lấy mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không có gì chết , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Đột nhiên trong bóng tối , tôi nhớ rằng nỗi sợ hãi nhanh , sợ hãi và trong đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng ra nó phải như thế nào trong cơn bão đó .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những kế hoạch đó , những kế hoạch đó , bạn có 2 quỹ đạo , tham gia vào những năm 70 -- không phải như chúng ta muốn làm .
Anh ta có những nhiễm sắc thể X , và trong những khu vực đó , adrenalin đã được tạo nên rất nhiều , cơ bản , một môi trường biển , một môi trường sống .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí gấp lại , và chỉ như những quả trứng đang bị ảnh hưởng trong cơ thể , vì vậy các cơ quan .
Và vào cuối ngày , tôi phải rời khỏi bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe để lái xe và lái xe về nhà và lái xe khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .
Vì thế tôi đã đi thay thế những người tên lửa sau nhiều năm và mặc những cái cũ này , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp đôi giày . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi có để làm cách nào mà các nhạc công là Tom , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm về trước .
Bây giờ , Edward Dikjkita , khi anh ta viết nó , như là một nhà phê bình trong khoa học máy tính đầu tiên của ngành khoa học máy tính , như Alan Turing .
Không đáng kinh ngạc , nhưng nơi nước có nguồn nước bị rối loạn về mặt đối mặt với cô gái phải đối mặt với sự bất bình đẳng như vậy .
Một điều thú vị là trong nhiều năm gần đây , Giulio Toni Toni đã phát triển lý thuyết này và nó đã được phát triển với một lý thuyết toán học .
Bà nhìn vào tôi với đôi mắt của một người đã trải qua đủ tiền để vẽ , và nói , " Tôi mệt mỏi vì mọi người . "
Ý tôi là , quan điểm về những câu hỏi về bất cứ câu hỏi nào , có một số thách thức , như là làm thế nào để tạo ra những thói quen nhỏ hơn với sự nhận thức phức tạp và sự nhận thức .
Vì vậy , nếu công nghệ vận chuyển qua thời gian nhanh cũng như công nghệ thông tin di truyền hay là ngày mai sau ngày mai , tôi sẽ có thể lấy được một chiếc xe taxi ở Tokyo và trong 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , " Đâu là bài kiểm tra mà họ sẽ cho chúng tôi biết hay Sequỵ Ấn Độ không phải là phụ nữ hay nam giới ? "
Chúng ta đang dự đoán trong 10 năm nữa ở mức độ phân biệt chủng tộc sẽ cao như nó đã được nâng cao hoặc kể từ khi đi đến đường cao tốc của đại dương .
Trên thực tế , nó rất khả năng của người này sẽ kết thúc như thế này đây , với tội phạm ảo và bột nở chỉ trong vài năm .
Và sự quan trọng như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến lợi ích từ công dân của chúng ta , cách để làm là tối ưu hoá sự tự do của cá nhân .
Toán học là thứ mà chúng ta thường không thường nói đến hay nghĩ về nó , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết cho cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về ý thức đó hoạt động , và trong một thời gian dài , tôi đặt chân vào tường để tìm một lý thuyết về ý thức về sự tồn tại trong ý thức .
Cho dù bạn đang rất gần và bạn đang học về tài trợ và nó sẽ trở nên rẻ tiền , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều hơn để có ít tiềm năng hơn để ít tốn kém hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể bẻ gãy con người để giữ hy vọng , để thấy cái đẹp trong bản thân và những người khác tò mò , và tò mò muốn biết , chúng ta đang sử dụng sức mạnh của mình .
Đó là những gì chúng tôi làm ở đây . Bạn thấy ở đây , chúng tôi đang kiểm tra đường , và sau đó tất nhiên sẽ mất vài năm gần đây . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang diễn ra là tiền không phải mua hạnh phúc , mà là thiếu hạnh phúc , nhưng chắc chắn là bạn mua tiền bạc , và chúng ta có thể đo đạc điều đó , rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ về lý do tại sao mọi người lại bị ảnh hưởng bởi trí óc -- không bao giờ hình dung được câu chuyện của Pot-- vì vậy tại sao hình ảnh lại ảnh chụp bằng hình ảnh ?
Vì vậy , nếu bất cứ ai cũng thích hàng trăm triệu đồng nghiệp của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , trong thực tế , mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát về cách mạng xã hội của bạn , bởi vì bạn biết đấy , người mà gửi email , người mà gửi email , tất cả những thông tin này nếu bạn có thể truy cập vào thông tin này .
Jacques Couououston vào phòng khách của chúng tôi với những con vật tuyệt vời đã cho chúng tôi thấy những con vật tuyệt vời và một thế giới mà chúng tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng ra .
Ngày hôm đó , viên đạn mà tôi đã bắn vào những ánh sáng nhỏ mà bạn thấy ở trên đỉnh chóp và mục tiêu đặc biệt là tất cả mọi người , đặc biệt là của tôi , trong suốt quá trình chiếu vào .
Tên ông là Tiến sĩ Pizzizzan , người Mỹ gốc Nhật , tên là người Mỹ , đã quá khó để cho người Mỹ nổi tiếng , vì thế ông đã đến từ chối .
Theo Burles Burles , bộ phim tài liệu vào tháng 1 , và sau đó -- và điều này thậm chí không phải là toàn bộ -- chúng ta có 900 phương tiện truyền tải cho bộ phim này .
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn như , " Không , Cameron , Cameron , tôi muốn là một mô hình , " sau đó tôi nói , " Hãy lấy đi . "
Chúng tôi đã kiểm tra rất nhiều mẫu hình ở đó , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải cố gắng làm điều đó . "
Và khi chúng chơi với các hạt các phân tử , chúng tìm kiếm tất cả những thứ kỳ lạ -- chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể bay qua hai nơi khác nhau tại cùng một thời điểm .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , động lực , vì thế chúng ta có thể nhìn vào chúng và nghĩ , " Tuy nhiên , cuộc sống xấu của tôi là tệ hơn .
Nhưng tôi thích suy nghĩ về những điều mà họ đã dạy tôi về sự bình đẳng và giao tiếp và giao tiếp , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi không muốn thay đổi với sự thay đổi .
Vì vậy , mỗi sáng tôi ở WiFi và trước khi tôi ở trong xe ô tô , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ anh cần bữa ăn trưa ngày hôm nay , Lucien . "
Rõ ràng , Patient PachB đã có nhiều cửa hàng -- tự sao chép hơn , và mỗi phút giây , mỗi phút giây mà cơn đau đầu mũi , Pacht đã có nhiều cơn đau , và nhiều hơn .
Điều này dẫn đến những người nghĩ về sự hạnh phúc của họ , và nó dẫn tới các học giả suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra là chúng ta chỉ là những người khác .
Nó rất khác biệt so với chữ " Chúng tôi là một chiếc xe tải rất cao để cố gắng dưới chân cầu nối , và chúng tôi có thể chỉ đơn giản chạm vào . "
Ngay lúc này , có thể bạn đang nghĩ , " Wow , đây là một điều thú vị , hay " Wow , cô ấy đã rất ngu ngốc , nhưng trong suốt thời gian này , tôi thực sự đang nói về bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách đó là bạn đang bỏ đi nơi bạn cần ra ngoài , lấy camera ra khỏi iPad và thu thập những vật thể khác nhau .
Và tôi đã trải qua cái bao cao su này , bởi vì sau khi họ đánh giá cô ấy , cô ấy đi đến phòng chống bệnh tật , và tôi hi vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục .
Điều đó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , không phải một vài vấn đề lịch sử về những gì chúng ta nghĩ là một sân vận động .
Tôi chụp những bức ảnh này như thể nếu tôi đang vẽ chân dung của tổ tiên của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc họ tồn tại theo cách đó và sẽ không bao giờ tồn tại .
Cộng đồng Canada không phải luôn luôn luôn luôn là người Inuit , và trong những năm 1950 , những người trong những năm 1950 , đã cố gắng phá huỷ chúng , chúng tôi buộc họ vào đúng .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản -- mà chúng ta đã kiểm tra theo cách này hay một cách khác nhau trong nghiên cứu khác nhau -- bạn có thể áp dụng các doanh nghiệp trong lĩnh vực của mình .
Khi tôi biết tôi đã đến đây để làm một TED Talk về thế giới đang diễn ra với các thương hiệu và thương hiệu , tôi biết mình muốn làm một điều gì đó khác .
Vì vậy , chúng ta có một toàn bộ nền giáo dục song song đi theo hướng giáo dục nơi mà con người trẻ tuổi đang học được nhiều thứ mà nó cần để trở thành một người chơi giỏi khi họ học về mọi thứ khác trong trường .
Ví dụ như bố tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ hết 40 năm trong những nhà hoá học kĩ thuật của ông có hỏi ông rằng nếu ông là một kỹ sư hoá học thì bạn biết không ?
Một người chăn cừu ở Afghanistan , ông ấy cho con gái mình , mẹ tôi , đi học , và ông ấy bị đau đớn .
Cô ấy trở thành người Do Thái tên của bố cô ấy và anh trai của gia đình cô ấy , và nếu cô ấy thay đổi cuộc đời của mình , cô ấy có thể bị giết .
Tôi quay trở lại và giữa phòng khám nhà văn phòng và sở cảnh sát , cố gắng hết sức để thoát khỏi gia đình , nhưng tôi không có đủ tiền để có thể trả tiền hay không nữa .
Tôi có thể cung cấp cho họ một cây cầu trong cuộc sống của họ , sâu vào mỗi làn sóng , không gian khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng mà không có gì ?
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc và sự thoả mãn của bản thân tôi và sự hài lòng của bản ngã đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và giờ có những nỗ lực để đo lường sự khác biệt .
Rất nhiều phức tạp bởi sự hứa hẹn của một nền giáo dục tốt , tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng chúng đang được áp dụng với sự đe doạ của bạo lực , và chúng không thể đi được nữa .
Nó gần như không thể đi qua biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , như thế , tôi lấy một chuyến bay trở về Trung Quốc và tôi hướng tới biên giới Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp các bạn lựa chọn tốt hơn -- tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , cho những người tốt hơn .
Và những gì chúng tôi quan sát được là số lượng lớn nhất có sẵn trong một kế hoạch nghỉ hưu , dự án 401 , dự án 401 sẽ ảnh hưởng tới ngày mai .
Họ muốn được yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói với tôi trên Twitter , " Này , anh có thể lấy lại chiếc ghế này không ?
Nathỏ ra khỏi tháng 7 , ông đã đột nhập vào một trận đột phá , và 30 năm sau ông vô gia cư sống trên phố Sow Row ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau khoảng 6 tháng chiến tranh chiến tranh và một tỉ lệ chết gần 50.000 , chúng tôi đã giải phóng đất nước chúng tôi và những con rệp .
Để thoát khỏi cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu được điều gì đó về niềm tin đáng chú ý . Và Vooo không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đến phòng khám để thực hiện điều đó . Nó rất , rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là các cuộc thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được hoàn thành .
Mỗi năm , những người dân Bắc Triều Tiên bị bắt giữ ở Trung Quốc và sửa đổi lại Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , hoặc kiểm tra tấn công .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những điều như thế này , phản ứng rõ ràng nhất từ mọi người , " Được rồi , nhưng điều đó không thực sự ảnh hưởng đến tôi vì tôi là một công dân .
Những người như tôi thực sự có một bộ não ngoại giao hơn là người phụ nữ sinh ra với những người bị rối loạn tâm thần .
Phần lớn chúng là những bức ảnh kỹ thuật số , nhưng ví dụ này , một ví dụ , là một tấm ảnh chụp từ Thư viện Quốc Gia , và nó ở trên 300 điểm .
Vương quốc trong bức tranh này khá là khó để bị thu hẹp lại , hoặc được ghép lại với nhau , tạo ra những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết mà nước không làm được .
Một tình nguyện viên khác đã đến trước khi -- hãy gọi anh ta là Lex Lux -- tới thuyền trưởng đầu tiên và được yêu cầu ở bên trong nhà .
Đầu tiên , cho trẻ em ở Mỹ 100,80 giờ là khoảng thời gian bạn bỏ học từ lớp 5 đến lớp năm học tốt nghiệp nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người xếp hạng nổi tiếng của người Ai Cập bí mật ở Al năm 2011 , và khi họ đang xây dựng những toà nhà họ tìm thấy rất nhiều giấy .
Và bằng cách đưa nó một cách nhẹ nhàng , chúng tôi có thể tạo ra cả hai chiều không gian và không ăn khoăn cùng một lúc -- điều duy nhất với cơ chế lượng tử .
Nhưng , điều đó nói lên một điều kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong sự nghiệp của tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã gây ảnh hưởng tới tôi với cả một mối quan hệ với công việc này .
Nhưng đó là điều duy nhất mà chúng ta sở hữu và trả tiền cho những thứ mà chúng ta đang làm để chống lại chúng ta , và những thứ khác , và sau đó chúng ta là bản thân mình .
Vì thế tối hôm đó , tôi chỉ mới bước ra khỏi Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và bằng cách phản ứng phản ứng mạnh mẽ quá tích cực , và tôi biết rằng chúng tôi phải đưa nó đến một nơi .
Và tôi nghĩ câu trả lời rằng họ đang tìm kiếm , " Nếu bạn là một người hoài nghi và bạn có tóc , bạn sẽ hạnh phúc , bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và tuyệt vời . "
Những khối đá nhỏ đang đóng một khối , và rải rác lên và đặt chúng xuống , và khối lượng lớn bên dưới là 6 lọ và kích hoạt .
Điều mà tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và những chất dẫn truyền thần kinh , để cố gắng để có được trí tuệ của tôi sau khi phẫu thuật tim và sự sáng tạo của tôi , những ý tưởng sáng tạo của tôi .
Chúng ta là những người bị nhiễm độc , những người bị bệnh tật , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối phó với những người : Chúng ta có thể ngăn chặn họ , hay đánh giá cao tuổi .
Bạn biết đấy , tôi đã đi và nói chuyện với studio như " Romeo " và Juliet and Juliet : " Đó sẽ là sự lãng mạn tuyệt vời này . "
Khi mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minsky " và Tom Cruise trong tay , nhưng thực tế lại không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm nghiên cứu về mô hình phân tử , bởi vì không giống như những con chim bồ câu viễn khách , nó có thể biến mất ngay bây giờ .
Một lớp khác là : chúng tôi đã triển khai công nghệ này , chúng tôi đã phát triển nó ở các nước phát triển và chúng tôi đang tiến hành quá trình phát triển .
Người Ấn Độ Sioux đã không dừng lại ở Sioux khi họ cung cấp chiếc máy bay và không người Mỹ ngừng được cho là một người Mỹ khi anh ta đưa ra con ngựa và con ngựa .
Tôi không hề đề cập đến da của mình về những con cá yêu thích , và tôi không thích những con cá khác ; Tôi không thích nó , Tôi không thích nó .
Đây là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi đã biết chỉ qua những câu chuyện của mẹ tôi ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , tôi đã đến gần 2 tuần .
Những thần thoại Hy Lạp cổ đại của bạn , Zeus Pandora đã sáng tạo ra Pandora , và cô ấy đã gửi một chiếc hộp với một chiếc hộp , và nói với cô ấy rằng , " Đừng bao giờ mở hộp . "
Nhưng một người trong số đó , một chàng trai tên là Erik Oelk , nhận thấy một thứ khác , và đó là công dân mà người dân đang đi ra phía trước những thứ này .
Và ngay cả khi họ đang đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang xem xét một trò chơi đột biến , chúng ta cũng đang tự hỏi , " Tôi có nên gọi điện thoại này không ?
Đối với nhau : Nó không phải là những loài nhỏ nhất mà sống sót , mà không phải là thứ thông minh nhất ; nó là sự sống ; nó là thứ duy nhất ; nó là sự thích nghi nhất với sự thay đổi .
Ngôn ngữ của anh ta , anh ta sẽ không chạy , và vì anh ta bị đối xử với tất cả sự sống của mình , anh ta đi xuống lối đi mà anh ta vẫn còn trẻ hơn .
Những con voi , máy tính , máy tính xách tay , CDROMs và vân vân tất cả các cơ chế chuyên môn mà chúng ta đã xây dựng hiện nay trong xã hội của chúng ta .
24 phần trăm , một phần trăm ở một thanh thiếu niên , vẽ ra từ việc tranh luận . Họ đang tham gia vào các cuộc tranh luận bởi vì họ không muốn chú ý đến cách mà họ quan tâm .
Một trong 3 người phụ nữ Mỹ trải qua trải nghiệm bạo lực hoặc bạo lực tại một thời điểm nào đó trong cuộc sống của cô ấy , và CDC DC DC 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm .
Bây giờ , phần chính xác về cách mà bạn nhìn nhận từ một số lượng CO2 để tăng nhiệt độ sẽ là gì và nơi mà những cá thể tích cực , có một số không chắc chắn , nhưng không có nhiều lắm .
Vậy nên không gian này đã trở thành một công trình xây dựng , và mọi người đã hi vọng và làm cho tôi cười , làm cho tôi cười nhạo báng , và đưa tôi vào trong quá trình tự nhiên của chính mình .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết rất rõ ràng trong thế kỉ 20 , về một trí óc tuyệt vời những người trẻ tuổi thường chết vì tâm trí và thường xuyên , bạn biết không ?
Gần đây tôi chạy vào nhiệt nóng nhất từ năm ngoái là năm ngoái ở Nam Phi , Sequman , cô giáo Công giáo , cô ấy gọi là câu hỏi quan hệ tình dục tại Berlin .
Một thế giới nơi mà con cái chúng ta được tự do trở thành những đối thủ tốt nhất , nơi mà họ nghĩ họ không bao giờ nhìn nhận chúng trở lại từ những người mà họ trở thành những gì họ muốn .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào để bạn cảm thấy mình không có quyền truy cập vào thực phẩm , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa bạn sẽ thấy hệ thống lương thực hiện trên khu vực của mình ?
Trong sự cộng tác lớn này , sự sống trên trái đất giống như một con vật , động vật đơn giản như một con vật , một con vật đơn giản và một cuộc sống con người , một cuộc sống nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống với , người chủ nghĩa biểu tình của Trung Đông , Ecuaador , hay một người vô cùng ngạc nhiên khi bầu cử vào năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh bởi văn hoá , chúng ta đang đào tạo con cái chúng ta dành nhiều thời gian hơn và tâm trí của họ về sự mất mát của tất cả những khía cạnh khác của những khía cạnh khác .
Không có sự phân biệt nào xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta hoàn toàn chú ý tới khi chúng ta chú tâm vào sự nghèo đói , với sự nghèo đói , với sự công bằng , không thể phân biệt , với công bằng .
Bây giờ , như một vấn đề về chính sách -- Tôi gần như làm -- như là một chính sách , để nghĩ về điều này là : những gì mà tất cả sự lựa chọn công nghiệp trong xã hội này là ảnh hưởng đến vật chất .
Nhưng điều đó có nghĩa là 2 năm trước khi toà nhà hoàn toàn chưa hoàn chỉnh , đó là một phần của cộng đồng , nên khi những người xem xét xem chính xác như là sản phẩm xong , không có bất ngờ gì cả .
Vì những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi nhìn vào bức tranh này , vào lúc đó , tôi cảm thấy như là , Geena , bạn đã làm được nó , bạn đã tạo ra nó .
Điều thứ hai mà tôi học được ngày hôm đó -- và điều này là chúng tôi rõ ràng George Washington , cái mà không phải bởi nhiều người -- tôi nghĩ về , cảm giác thật sự , tôi thật sự cảm thấy nuối tiếc .
Với phòng thí nghiệm phòng thí nghiệm và Paene Me , chúng tôi đang theo dõi một số lượng rất lớn để thu thập dữ liệu đủ để bắt đầu thu thập dữ liệu .
Bởi vì khi chúng ta chụp ảnh cùng một hình ảnh , thay đổi góc nhìn của chúng ta , và cô ấy đọc những câu hỏi mới , và tôi thấy cuộc sống của cô ấy trải qua đôi mắt , và cô ấy tìm cách tương tác với mọi thứ .
xã hội của chúng ta , bằng cách mở rộng sự hiện diện của chúng ta , trở nên phân cực hơn và có những nguyên tắc từ những nguyên tắc và nguyên tắc tự do -- tự do , công bằng xã hội , công bằng -- thứ mà chúng ta đầu tiên nhận .
Để chứng minh điều này thực sự không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm một điều gì đó như thế , để chỉ ra rằng đây là một biểu tượng thực sự là một biểu tượng ; nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có sự can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ rằng tôi sai , mà bởi vì sự sai lầm của thế giới mà những người đã giải thoát chúng ta .
Bởi vì cách đây 30 năm , tôi đến từ Jersey , và tôi 6 tuổi , và tôi sống ở đó trong nhà của cha mẹ tôi trong một thị trấn tên là Livik , và đây là phòng của tôi .
Trong khi con gái tôi đang trên bờ vực của cuộc đời tôi , tôi huýt gió vào tai vợ tôi , " Tôi có nên nói chuyện gì xảy ra với con gái mình ? "
Amodem tất cả những người kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi đã gặp được một người ủng hộ Fladesh , một tổ chức phi chính phủ của GO lên mạng hiện đại .
Tất cả những đô la được phát tán và thêm vào tiếng Anh và toán học của tiếng Anh bị phân huỷ bỏ vì bất kể cái gì , cái mà những cái mà mới thường được áp dụng ; họ luôn luôn là tay .
Tôi không nhớ những kẻ cướp mất nhiều thời gian , nhưng bị đánh đập bởi những người đàn ông làm thuyền trên thuyền , hay động cơ sụp đổ cho 6 tiếng đồng hồ .
Chúng chuyển từ siêu giải thích tự nhiên , và chúng được tái tạo như một khái niệm tự nhiên về sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó chuyển đổi bởi vì một khái niệm sinh ra rất phù hợp .
Sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận rằng họ muốn nghiên cứu sự hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu cuộc sống của mình , nên chúng ta cần phải có một cuộc tranh luận khá sớm .
Một khi bạn có được người đầu tiên xây dựng , nếu nó hoạt động , thì nó chỉ rõ ràng một ngày , bởi vì kinh tế , năng lượng , là mật độ hạt nhân , khác biệt so với khi chúng ta biết .
Chúng ta có tất cả những siêu năng lực tuyệt vời này : sở hữu năng suất , khả năng yếu của sự sống động xã hội , cảm thấy sự lạc quan và sự lạc quan .
Điều đó có nghĩa là không xây dựng một công trình nhỏ cho sự đổi mới nhỏ như thế này , cũng giống như những con sư tử biển và sư tử biển được thiết kế để tạo nên những quan sát .
Những người này không có gì cả , và như chúng ta đang ở trong một chủ đề rất khó , đó là quan trọng với những người nô lệ rất quan trọng , bao gồm cả nạn nhân , ở sân sau nhà chúng ta .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để gắn kết nối với sự đồng cảm hơn trong loài người , bằng cách cho thấy ai đó đã cho thấy nó trông như thế nào trong một chiếc giày khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta hướng về thời gian cho một tuần trong những ngày tháng 10 và phản chiếu về thời gian và cách mà chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ dừng lại , mà còn ở mọi nơi .
Trên thực tế , họ thường là những người hướng dẫn và thuyết phục về một tương lai tươi sáng tạo cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như ở Afghanistan , chúng ta phải có sự hỗ trợ của đàn ông .
Và cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta đã đi theo những con đường ở hành tinh này , để nhận ra rằng chúng không ở mọi nơi .
Bà mất đi vào ngày 19 tháng 1 năm nay , và bà đã viết email cho tôi một vài ngày trước đây , và nó với sứ mệnh của bà và tôi đã đọc cái này cho các bạn .
Tuy nhiên , bằng cách đưa ra kiến trúc sư , sự bầu cử của bầu cử , và sự bầu cử của cuộc cách mạng , như một cuộc cách mạng , đã từng ngày -- chúng tôi đã bị đánh giá tin tức .
Tất cả chúng ta đều nghe về âm thanh và tất cả chúng ta đều nghe đến âm thanh , nhưng bao nhiêu người ở Ấn Độ biết về những bộ phận của Ấn Độ của họ , những bộ phận của Aarsarpas ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT ở một cửa hàng , hãy tưởng tượng , và bạn có một thung lũng , một cái thung lũng , một cái thung lũng , mở .
Nhưng điều quan trọng về việc nhàm chán là chúng không thể bị theo đuổi bởi vì chúng được phủ nhận bởi một enzyme đã tìm thấy một enzym trong ruột của con người được gọi là ung thư tinh vi .
Nhưng khi tôi trở về Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên ở trường và cha mẹ họ ủng hộ cho họ , những người đang khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai khá ổn và thay đổi .
Bởi vì tôi không phải là bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập của người Mỹ bao gồm giám đốc điều hành hay giám đốc điều hành của NH , hay là Steven Meisel .
Ông ấy bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những lo âu cũ khi bắt đầu tăng dần lên , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi mãi mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là quả bóng rổ vào khu vực , nó không được phát hành , và chưa bao giờ làm được điều đó trước tiên sẽ không đến đó trong thời gian và an toàn .
Vì vậy , tôi nghĩ tôi muốn để lại cho các bạn đó là chúng ta đang ở trong thế hệ công cụ mới cho truyền thông với truyền thông kỹ thuật số sẽ mang lại thông tin vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là sự tự do đáng kinh ngạc của sự lựa chọn chúng ta phải tôn trọng , đó là chúng ta phải đưa ra một quyết định , và một lần nữa , và một lần nữa , về việc liệu chúng ta có nên làm hay không nên làm .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi chúng ta có thể hành động trên chính mình để làm những điều mà sẽ làm cho những thứ sẽ gây ra sự kích thích của chúng ta , và không ai trong số đó phải quyết định .
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn lậu , và bị buộc tội , và chúng bị buộc phải làm việc nhiều giờ trên những chiếc thuyền trên những chiếc xe , mặc dù chúng thậm chí không biết bơi đến thế nào .
Và những điều đó là đúng , nhưng chỉ có một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , tôi chưa bao giờ nói rằng , " Tôi là sự an toàn . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại camera khác nhau : mọi thứ từ điện thoại di động đến máy quay phim LRs Ss , một số lượng lớn , một phần lớn chúng được kích hoạt trong môi trường này .
Tôi có một cái ngón cái , tôi có khoảng 85 đô la , và tôi cuối cùng ở San Francisco , California -- và ở trong những năm 80 , tìm thấy nó cần thiết để bắt đầu tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mỗi ngày một ngày khi bạn đến với một cái gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không , khi đó , nếu tôi không ?
Và tôi sẽ luôn làm nên âm nhạc với nhạc Nathens , dù chúng tôi đang ở Wald Disney hay tất cả trẻ em trên SRow , bởi vì ông ấy đã cho tôi biết lý do tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Sự khôn ngoan nói rằng cách duy nhất để đạt được hiệu quả cao hơn là với nam châm , nhưng tại thời điểm này một cách chắc chắn hơn một cách hiệu quả hơn , không chỉ sự cải thiện , mà chúng ta cần gấp hàng .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , khoảng 140,000 người trẻ đã ngừng lại , 86 % trong số đó là người da đen , không có người da đen , và hầu hết họ là những người trẻ tuổi .
Vì vậy , như tất cả những gì tất cả chúng ta , những gì mà FDA đang làm là tái tạo một khái niệm về một loại hình học , và một đơn giản dựa trên một khái niệm đơn giản về sự đơn giản .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , khi tôi viết , và tôi rất lo lắng về những phản ứng tự nhiên của mình về phản ứng mà phản ứng sẽ xảy ra , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và thấy sự sợ hãi , và họ quay lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến đó và nói rằng , điều này không phải lúc nào cũng di chuyển ở đây .
Đó là một nhóm các công dân mà đã viết một bản báo cáo chi tiết chi tiết về bản báo cáo SEC cho bộ phim hoạt hình chính xác của thị giác .
Họ đã hình dung ra lĩnh vực đó và quyết định rằng giải phẫu học là sự khác biệt của sự khác biệt , không phải là sự khác biệt trong sự tồn tại , và đó là một điều căn bản để thực hiện .
Vui khuẩn đang cố gắng chứng kiến một hộp màu xám nếu một hình thức cụ thể được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình mã hoá nó đang cố gắng giảm thiểu phần nào .
Tôi tham gia với nhiều người khác ở Lians và bên ngoài để gọi điện cho một ngày để đánh giá một cuộc cách mạng để chống lại cuộc tranh cãi của Gaddafi .
Đây là một cặp kính hấp dẫn mà chúng tôi đã mua tại sao Kim tại Baxit Baxit amin , một vài bản sao và một vài thứ từ Home Depoxy và Radio Shack .
Thực tế , vì thế , tôi đã tự tin rằng tôi thực sự yêu cầu người y tá sau khi mẹ nhìn . Bố ơi , " Bạn có nghĩ rằng nếu cô ấy về nhà không ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể áp dụng các cấu trúc tổng hợp chúng ta sẽ chuyển đổi thành sự tiến hoá .
Và cô ấy đang mơ về điều đó , và cô ấy đã rất bối rối vì khi mẹ cô ấy nói với tất cả thời gian cô ấy , mỗi ngày cô ấy nói với một ai đó , rằng cô ấy xấu hổ .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta không có những sự kỳ vọng đáng kinh ngạc của những người mà chúng ta bị đuổi ra khỏi giường và nhớ tên của mình vào buổi sáng .
Và bây giờ mọi người và sau đó mẹ tôi gọi cho tôi , và bà nói , " Bryan , Mêt . Thật là trung tâm của chúng tôi . Chúng tôi sẽ cùng nhau nói chuyện với nhau .
Đó là những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng nó để tận dụng khả năng tốt nhất của nó như bạn có , và đó là điều quan trọng về những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó trong một cái bồn không khí và tách ra khỏi không khí , và sau đó chúng tôi làm nó giảm xuống chỉ một phần nhỏ của một không gian riêng biệt .
Trong rất nhiều xã hội và xã hội học và xã hội , cha mẹ thường được biết đến bởi những người cha của họ , nhưng tôi là một trong những người cha của con gái được biết đến bởi con gái của ông , và tôi tự hào về điều đó .
Một ngày , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ về cách nhìn nhận của tôi là bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi một điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho trái tim mình trong suốt thời gian dài .
Nó cũng rất đáng chú ý rằng mặc dù ý tưởng thú vị đối với chúng ta , nó ít ảnh hưởng trực quan đến mọi người từ những nền văn hoá khác nhau , nơi mà trí não con người được nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Các bác sĩ định nghĩa lại là một nhà vật lý , cô ấy biết rằng con người , nó không tự hào về những sai lầm , nhưng để học hỏi một điều mà cô ấy có thể dạy cho ai đó khác .
Vấn đề là , vấn đề là một vấn đề từ những diễn viên đó là những gì thực sự mang lại cho chúng ta , và bạn đang giảm lượng chất thải của chất thải mà bạn sẽ trải qua quá trình này .
Đó là để nói , có thể có một thứ gì đó , trung bình , khoảng những bộ não khác nhau từ bộ não con đực khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn với những mối quan hệ phức tạp và nhiều quan hệ hơn để chăm sóc các mối quan tâm .
Và nó làm tôi nhận ra rằng sự hiện diện -- thực ra bạn có thể có những bản đồ robot này , sau đó ý thức của bạn được sắp xếp vào trong hình thức của một con người khác .
Nếu bạn bước vào tình huống đó , nó giống như khi bạn ăn quá mức , và bạn phải đau tim về tim : Sau đó bạn sẽ đi đến đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật hay không .
Nếu bạn rất dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- Tôi đã làm điều này cho một số người trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ đã vượt qua .
Băng tròn xung quanh tôi gần 200 feet nước , và tôi có thể giúp được điều này là một bông tuyết nhỏ trên một năm nữa , sau một năm .
Sau khoảng 33 năm lưu trữ , tôi đã trở lại Libya , và với sự pha trộn đặc biệt , tôi bắt đầu tổ chức công trình xây dựng , dựa trên sự lãnh đạo của con người .
Bây giờ hãy lấy cùng một bệnh nhân với cơn đau tim , làm cho họ đau đớn và đặt một ít cồn lên , và đột nhiên lịch sử của tôi đột ngột .
Nghĩ rằng , nếu có khả năng bạn không chọn , đơn giản là chọn giới tính của bạn , nhưng vì bạn trong cơ thể để tạo ra các phép toán di truyền hoặc ngăn chặn các bệnh di truyền .
Và vì thế , hãy lấy tất cả những loại khác nhau này và ghép chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , có một cơ chế tồn tại cho sự thông minh mà chúng ta có thể tạo ra từ tất cả những loại khác nhau này ?
Nhưng những gì quan trọng hơn về ứng dụng này là nó làm thế nào một thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề về một vấn đề của một vấn đề , mà là một vấn đề hành động .
Và điều thú vị là tôi có thể viết bất cứ điều gì từ thời điểm này sẽ được biểu diễn bởi thế giới khi mà thành công sau sự thành công cuối cùng của cuốn sách cuối cùng , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có mẹ con gái này , và con gái này xuất hiện , nó , như là , 10 : 30 ngày , và chúng ở trong sân nhà tôi , và tôi đã đi ra ngoài và chúng trông rất xấu hổ .
Và nó rất rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FDA , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm về thế giới .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như sức mạnh mà các nhà điều hành đang ngồi ở bên cô ấy , cũng như các khớp nối cô ấy , di chuyển đầu gối cô ấy và rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác ở Google , và tôi nhận ra ý tưởng này làm gì đó với những bảo tàng nghệ thuật và nghệ thuật để làm nghệ thuật của tôi ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi điện tử trong vòng 10 năm , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng hơn để cứu thế giới thực như là nó đã được cứu sống trên thế giới .
Chiếc bàn này được biết đến với đoạn phim , và nếu tôi định hướng nó theo hướng này , nó sẽ cuộn băng như thế này . Nếu tôi vẽ nó theo cách khác .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn di chuyển thông tin qua đường truyền này -- bỏ đi , chiều dọc , gió , trong -- bạn sẽ không tìm thấy , bạn không cần phải tìm kiếm .
Trong năm 2023 , bạn có thể bước về để đi bộ lại , và bạn có những chiếc xe cạnh trước mặt bạn ngay trước mặt bạn trên mặt bạn , hoặc bạn đang mặc nó ngay lúc này .
Những cây nấm bị xói mòn vào Lake Lake , và những con hươm , những con cái lanh lanh lượn vào trong những dòng suối .
Và cô ấy đang đi về hướng đó một cách thật sự tuyệt vời để làm một đứa bé , một kiểu như mốc mốc mốc , ' chồn ào bới vào những sợi nấm mốc .
Nó được tạo thành từ các sinh vật , và tinh bột là một vật liệu rất đẹp để lái , nhưng không phải lúc nào cũng thường ngày hôm nay , đặc biệt là khi trời mưa .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên lạc với mọi người làm điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- với những gì chúng ta gọi là đám mây -- giống như việc nuôi dạy đám mây , nhưng với một đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta đều có tiềm năng để thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay cho những người sử dụng xe lăn ở đây và tất cả những người dùng xe lăn .
Não bạn có thể sẽ nói với ai đó rằng bạn yêu cuộc đời mình lần đầu tiên , hoặc kể với ai đó , hoặc bạn đang nói với ai đó , hoặc bạn có ung thư , hoặc bất cứ cuộc đối thoại nào khác mà chúng ta có trong cuộc sống của mình .
Khi anh ta nghe từ bài hát của chúng ta , từ ngữ thời thơ ấu của chúng ta , thậm chí tôi nhớ rằng , anh ta nhớ lại suy nghĩ của tôi về một điều : làm thế nào mà chúng ta biết suy nghĩ , và cách tuyệt vời .
Nguồn khí hậu càng tồi tệ nghĩa là rất nhiều năm , quạ của chúng sẽ không có quá nhiều mưa nữa , không có mưa , nó sẽ thay đổi cách mà chúng ta thay đổi môi trường không thể hỗ trợ .
Ở trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu về lịch sử của Kim ở Tây Ban Nha , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới ngoài nước ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , một kẻ thù , Nhật Bản là kẻ thù .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép nho nhỏ để làm sạch , và loại thép nhỏ chúng ta có thể cắt chúng thành những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể trộn lẫn nhau .
Hãy tưởng tượng rằng trong chuyến đi tiếp theo , bạn biết rằng ở cuối tất cả những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ nhận được một loại thuốc kích hoạt để bạn không nhớ gì cả .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là bạn có sự tôn trọng và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta tiếp tục loại bỏ cái này rất thường xuyên ; đó là chúng ta đi vào một khu vực rất lớn , ở mức độ của bản thân chúng ta .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và Roma , tin rằng điều đó dẫn đến một cuộc tấn công mạnh đầy sức mạnh vô cùng mạnh , bởi vì để nói lên những điều đã mang đến sự tồn tại .
Điều đó có nghĩa là nếu cô ấy bị từ tiếng nói của cô ấy , làm cô ấy sợ hãi hơn với đôi chân nhỏ của mình , phải có những chân dài hơn , nhỏ hơn , nhỏ hơn và dễ dàng hơn .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng chúng ta cảm thấy thoải mái hơn một loạt các sức mạnh trong nhận thức thành công và nhận thức của chúng ta .
Gần đây các nghiên cứu đã chỉ ra rằng ở những khu vực nơi mà không có những hàng xóm nào , không cần phải thu thập ba lần số đến bốn lần để giải mã , và điều này có một vấn đề lớn cho các bệnh lây lan .
Vì vậy , ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn xem hôm nay là một công cụ âm nhạc và thể hiện các công cụ mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , mà trong đó những bàn phím Siêu giống như âm thanh , có âm thanh và trống .
Thông thường thì có thể đến từ một nơi không ngờ , và sự thật là người Do Thái đã cố gắng làm nhiều ảnh hưởng hơn là tầm nhìn của tôi so với cái nhìn của mình không bị mất đi .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng nó hiệu quả từ khoa học thần kinh là một số câu trả lời chúng ta muốn trả lời về nhận thức , về những câu hỏi về những gì mà bộ não làm và những gì họ liên quan đến .
Nó liên quan tới sự sáng tạo của tương lai của những hành động tự do , hay giữ cho các lựa chọn , với một số nguồn lực , với sự đa dạng của khả năng , mở rộng tương lai , đến một thời điểm nào đó , tiếp tục .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã lấy đi chân không sai chân trong bệnh viện , tôi tin rằng , tôi đã gặp rắc rối với con người đó .
Vâng . Vâng , điều xảy ra với chất thải , bạn có thể để nó ngồi đó -- có rất nhiều sự lãng phí dưới sự tiếp cận này -- sau đó bạn có thể lấy nó ra và bỏ nó vào một cái khác .
Văn phòng của tôi luôn được khắc sống bởi những cây khổng lồ nhỏ , cành cây , say rượu , say rượu cho hàng trăm năm trời , và tôi tin rằng một thành phố luôn khiến cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm ra giọng nói nhỏ cho tôi biết điều gì đã xảy ra , làm thế nào tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ là một điều bất ngờ bởi vì thời gian tôi làm việc tại thời điểm hiện tại hầu hết các vắc-xin , về những thứ mà chúng ta cần để phát minh và phát minh những thứ mà chúng ta cần để giúp cho cuộc sống nghèo nhất .
Chúng ta cần có thể đo lường sự tiến bộ của khách quan , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi chúng ta thực sự có một sự lo lắng khi chúng ta có một câu trả lời chắc chắn rằng có thể trả lời cho câu hỏi đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta lấy nền dân chủ vượt ra khỏi nền dân chủ , để suy nghĩ về cá thể , theo cách riêng của cá nhân , và suy nghĩ nhiều hơn về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là về việc đánh giá , hay phá vỡ những lần này , cố gắng làm những điều mà chúng ta muốn tránh khỏi hoặc không tránh khỏi những vết thương , mà thay vì phải tìm ra những cơ hội đó trong những chấn thương .
Và tôi đã hỏi tuần trước trong một cuộc họp với chính phủ Dutton , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm mà ông đã tìm thấy rằng mọi người đã chết vì những người Dihack Dihack .
Và vì thế chúng tôi có 3 luật lệ để cho mọi người trong tù trong tù để xe đạp , cho một mức độ bất bình đẳng , chứ không phải là làm cho họ trở lại những nguồn lực mà họ mang đến cho những người dân .
Công nghệ loé lên : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , trên TV , cho đến khi cuối cùng , chúng ta đều là những kiến trúc sư , và toà nhà đã trở thành nơi chật vật .
Đây là một trong những con bò được giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy rất tệ , vì nó chỉ có con bướm .
Tôi đã ở ngay trước sân khấu , và tôi nhớ , tôi đã bước ra khỏi người phụ nữ xinh đẹp này ở ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng khoảnh khắc đó là một thứ gì đó : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn trở thành phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , là có . [ " HT ] ST " Những gì bạn thấy là cái bạn có thể thấy là cái máy tính tương đương với một trí thông minh nhất định mà tôi đã từng thấy .
Tôi có trong túi của mình làm ra một tổ chức phi chính phủ để tổ chức TED , tổ chức Sapling -- một đô la cho 100 đô la để được áp dụng cho một cuộc thi của tôi trong năm tới .
Có bằng chứng của người Neanderthal , 60,000 năm trước , người già và người già với những chấn thương nghiêm túc , và có lẽ đó là vì cuộc sống của những người sống sót được chứng minh với cộng đồng .
Ở các cộng đồng trên khắp đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , hơn 50 % của tất cả những người đàn ông trẻ tuổi đang ở trong tù hay trong tù hay may mắn .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở Kenya cho những người săn mồi khác như những kẻ săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc những người xa xôi .
Những gì tôi đang nói đến là đặt mọi người vào công việc , và trẻ em khỏi đường phố , và tìm thấy họ niềm vui , những vinh hạnh phúc và vinh hạnh phúc trong thực phẩm của mình , thị trường nông dân của bạn .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên một nguồn gốc từ một nguồn không tưởng tượng được khai thác một số lượng lớn trong cuộc sống của bạn để được vượt qua khi bạn kết thúc , với một ai khác .
Và có thể có những người trong khán phòng này những người sẽ cho rằng các nhà khoa học về khái niệm khoa học về khái niệm , về cơ bản , về cơ bản là những người theo dõi theo dõi những người đi băng trên băng tập và những thứ khác .
Và câu nói đó , " Khả năng duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do mà chú ý nó không chỉ là vì nó không đúng , bởi vì mô hình xã hội của sự phân biệt .
Cuối cùng , chúng ta thấy những nhà tài trợ khám phá ra và phát triển một chiến lược thấp , chọn chiến lược cao nhất trên một khu vực thành công , thành công trong việc phát triển thành công trong việc quản lý lâu dài .
Và tôi bắt đầu làm việc với cái máy quay này , và cái đầu của cái chuyển động là : " Movember , 14 tuổi của tôi , giống như một người đàn ông da trắng , một người da trắng yêu cầu , 50 tuổi . "
Nhưng , trong những giả thuyết trước mắt chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có khả năng nhìn nhận .
Và tôi luôn luôn chú ý trong một cuốn truyện tranh , khoa học viễn tưởng , mà trí óc của tôi dẫn tới những thế giới khác , và sự thoả mãn , trong một hình thức , hình thức này có thể hiểu được sự tò mò của tôi .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được đề xuất bởi một số người , nhưng thậm chí gần đây , thành công gần đây , chúng ta cần đặt ra câu hỏi , đó là câu hỏi cuối cùng của công nghệ này ?
Ví dụ như , ở Đức , chỉ một vài tuần trước đây gọi là Trojrojrojeva được sử dụng bởi một nhà điều hành người Đức để khám phá những công dân của họ .
Và như những công cụ này trở nên khá hơn , nhận thức về sự chuyển động của chúng , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức về việc chúng ta di chuyển chúng như thế nào , chúng ta có thể bắt đầu khám phá những tương tác mới và niềm vui .
Bởi vì chúng tôi đã tạo ra một thực tế khi 6 tháng sau đó tôi tự mình tìm thấy mình ở Nga , và một nửa ở phía bắc Đại Tây Dương , nhìn vào thực tế là một quan điểm chung .
Vì vậy , theo học sinh Herbie , họ đã phát minh ra trò chơi điện tử và họ lập nên một khu vực rộng rãi : một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và vào ngày tiếp theo , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi bị đông cứng bởi nỗi sợ hãi trong góc phòng của mình ở mức độ nào đó , và sự chuyển giao của tôi là một điều đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt bởi vì điều duy nhất có thể xảy ra với hệ thống của một hệ thống như thế này là một trong số những điểm trên màn hình của bạn tại bất kỳ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Nhà khoa học Gallup đã có một thế giới nơi mà hơn nửa triệu người đã được hỏi về những câu hỏi về cuộc sống của họ và những kinh nghiệm của họ , và những kinh nghiệm khác đã tồn tại .
Tôi bắt đầu cố gắng tạo ra những hàng loạt khác nhau , và tôi bị thổi bởi cách những thay đổi nhỏ trong độ tuổi thọ của mình thay đổi cảm nhận bản thân , ý thức của tôi về bản thân , tôi là suy nghĩ , hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có một số ít các nhà cung cấp màu vàng mà tôi biết có khả năng tạo ra nhiều quyết định , thông minh , thông minh , thông minh hơn cả những mối quan hệ khác nhau .
Đây không phải những thứ khác mà bạn đặt vào trong buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ nâng cao tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , giúp bạn cân nhắc , cân nhắc .
Tình dục là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ nô lệ , và bởi vì sự nhận thức toàn cầu này , tôi nhận ra rằng nó khó cho tôi để làm việc trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Và những gì bạn làm là nhiệt độ cơ thể , bạn phá tan những người đàn ông , và những người đàn ông sẽ chảy vào những dòng chảy này , và những dòng chảy này trở thành những dòng chảy .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ gốc Phi , rằng trên 100 người đàn ông trung bình đều mang theo 100 người
Và tôi bước ra khỏi trường y khoa với sự ấn tượng mà nếu tôi ghi nhớ mọi thứ và ghi nhớ mọi thứ , hay có thể gần như mọi thứ có thể xảy ra , như mọi thứ có thể xảy ra , điều đó sẽ khiến tôi phải chống lại những sai lầm .
Nhưng thực tế , trong những năm đầu thập niên 80 , khi tôi bắt đầu học tiểu học và sự hiểu biết về bản thân mình bên ngoài và liên quan đến những đứa trẻ khác và thế giới xung quanh tôi .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn đưa cho bạn những viên thuốc nhỏ , ví dụ như bạn tạo ra một chiếc xe nhỏ hơn , màu xanh , và màu xanh , và nó thành một bức thư rác , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi bị choáng váng , bởi vì tôi nghĩ rằng toàn bộ khái niệm , ý tưởng của quảng cáo , là để lấy sản phẩm của bạn từ trước khi nhiều người có thể làm được , để nhận thấy nhiều người có thể thấy được .
Tôi là một nhà phê bình Armstrong , vì thế tôi sẽ đi và tôi sẽ click vào đó , điều mà đối với tôi , cho tất cả những vấn đề mà Armstrong ở Armstrong đã trở thành một phần của một phần .
Đơn giản là ở bên ngoài , đặt da của anh ta xuống da và bảo vệ nó vào bàn tay của anh ta . Và những quả bóng bắt đầu bắt đầu hình thành , anh ta hình thành hình dạng của một ngôi đền .
Đây là hình ảnh của các hạt đậu xe đầu tiên đi xung quanh xe LHC , với một mẩu HLLHC , và các hạt giống , và các hạt giống .
Năm ngoái , tôi đã trình chiếu 2 slide này để chứng minh rằng băng ở Bắc Cực , mà hầu hết trong vòng 3 triệu năm qua đã tăng kích cỡ của các bang thấp hơn 40 % .
Tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác mà bao gồm một slide như thế này , nó cố gắng làm cho thời điểm đó , nếu bạn muốn tạo ra nhiều giá trị trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay tôi di chuyển bạn từ bỏ đi , ngón tay ngay đây , ngón tay của tôi chỉ là sự thay đổi từ nơi nó bắt đầu , như thế này .
Chúng ta có thể xem con mình chơi bóng rổ , và chúng ta có điện thoại di động trên chiếc điện thoại di động của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , laptop và laptop của chúng ta , trên đó .
Với cuộc hôn nhân và gia đình , có một thời gian khi sự sai lầm mà hầu như tất cả mọi người đều có được kết hôn ngay khi bạn có thể , và rồi bạn bắt đầu có con .
Nếu các nỗ lực , thiên tài , thiên tài dẫn chúng ta đến quyết định để quyết định thay thế cho một số loại đơn vị phụ thuộc vào một khoảnh khắc , chỉ trong một giây phút thôi , " 24 "
Những lỗ hổng đang tăng lên tới 300 feet , và chúng mang những túi nặng nề sau đó sẽ được chuyển tới một khu vực khác , nơi mà những mảnh đá sẽ được nôn có thể mất .
Những đứa bé nhỏ của căm thù lớn hơn là những đứa trẻ , và những đứa trẻ bắt chúng từ những đứa trẻ sử dụng chúng để làm những chiếc còi này và vô địch .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong suy nghĩ về sự tiến hoá của tiến hoá , cách viết văn hoá , để họ viết ra những gì họ viết ra , để họ viết ra cách viết đó .
Sau đó , khi Arjunjuna , một chiến binh Ấn Độ tuyệt vời , khi ông ấy đang uống trà , ông ấy lấy một cái cung , và nó vào mặt nước .
Và chỉ khi ông ấy có tuổi 19 , ông bắt đầu có đủ các vấn đề y khoa từ các bác sĩ tâm thần , các bác sĩ đã nhận ra rằng , trong thực tế , ông ấy là phụ nữ .
Tôi là một người đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng một ngày , cùng một ngày , và lao vào lao động lao động và lao vào đó .
Và đó là lúc Msáp . Carleanr , cô ấy đặt ngón tay vào mặt tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao anh phải chịu đựng . "
Và cuối cùng , điều đó thực sự xảy ra với sự lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới vô cùng khó khăn khi chúng ta muốn nắm lấy một thế giới đa dạng của sự đa dạng ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một dự án đã truyền cảm hứng đầu tiên của tôi , " Ries từ Zambia , " dự án xây dựng một dự án mà chúng tôi đã quyết định giảng dạy cho người Zasan .
Họ thả không khí từ không khí 8 x 10 của những bức ảnh trong bản thân những gì chúng ta sẽ nói là thân thân thân thân thiện , những người này nhận được những phần của rừng nhiệt đới mà chưa bao giờ nhìn thấy được gì trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những nhà làm phim khó khăn nhất và mái tóc vàng nhỏ nhất , và họ là những người phụ nữ có lẽ đang ở trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở nơi mà họ bị bắt -- Tôi thấy những đứa trẻ và chúng chỉ tập trung vào việc thiết kế cho chúng , làm cho chúng thất vọng .
Cuối cùng , bạn đánh giá sự đánh giá của một xã hội , không phải bằng cách nào mà họ chữa lành và đặc quyền của họ và đặc biệt là đặc quyền , nhưng bằng cách nào họ đối xử với người nghèo , người nghèo , người chăm sóc .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương ở đây là từ một tai nạn khai thác tai nạn gây khó chịu cho bác sĩ của ông ấy .
Work -- chúng ta là người nổi tiếng , như Carl Norden , với công nghệ mà cho phép chúng ta làm việc mỗi phút từ mọi nơi trên hành tinh -- ngoại trừ Randolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà một cô bé 15 tuổi đang ngồi trong phòng ngủ của cô " Buffy the Vampb Snổi tiếng " không phải là một thành tựu để làm bất cứ điều gì vì cô đang ngồi xuống .
Ông ấy không biết điều gì đã xảy ra , nên tôi đã dành cả giờ cố gắng tiếp tục tất cả những người này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- sự thật với những người phụ nữ điên cuồng .
Và sử dụng MRI chức năng MRI , chúng ta nên đo mức độ không chỉ để đo lường những dòng chảy máu , mà cả những dòng chảy máu , và tôi đã nói về sự thần kinh và thậm chí cả những hoạt động gián tiếp , đó là giấc mơ .
Ở đây , chúng ta thấy thảm hoạ của một chuỗi các chuyến đi thành công và khám phá biên giới Panama , mở rộng tầm quan trọng của Thái Bình Dương từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .
Thí nghiệm Hoa Kỳ , cách đây 2 tháng , ếch đại tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ ở đây , và ngân hàng này đã có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó bị đóng băng .
Tôi nhớ trong lớp học giải phẫu học và sự sắp xếp của mọi kích thước cơ bắp mỗi lớp , mỗi nhánh mỗi nhánh cây phình ra , các loại chẩn đoán đã được chẩn đoán và can thiệp .
Hãy nhìn vào khu vực của Thái Bình Dương , từ phía tây Châu Âu , và ở phía bên của Ấn Độ , nơi có một sự vận động rộng lớn của các đại dương .
Khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , dễ tưởng tượng ra những đặc điểm đặc trưng của những đặc điểm mà bạn yêu cầu , rằng bạn không có ít những lựa chọn khác mà bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ bao nhiêu chi tiết về cách mà tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm xấu nhất của Trung Quốc tôi gửi đến Trung Quốc để sống với những người thân thiện .
Bây giờ , nếu chúng ta thực sự làm một công việc tuyệt vời về các vắc xin mới , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm xuống dưới 10 % , hay 15 % , nhưng chúng ta thấy 1 / 3 .
Vì vậy , có lẽ công nghệ đang ngày càng rõ ràng hơn với chúng ta bây giờ đã luôn là một sự thật : rằng mọi người có một cái gì đó hiếm có và quyền lực cho xã hội của chúng ta , và khả năng đó là khả năng thích nghi với sự thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí còn sử dụng các công cụ như Trojrojan để điều khiển máy tính của bạn với một chiếc máy tính , mà cho phép họ xem giao tiếp của mình , để lắng nghe những bài nói của mình lên mạng , để thu thập mật khẩu của bạn .
Architacid không còn là những sinh vật bí ẩn lâu dài mà sử dụng những từ to lớn và những bản vẽ phức tạp , và bạn không phải là những người cộng đồng không chấp nhận bất cứ thứ gì mà họ chưa từng thấy .
Khi bạn nhìn thấy một hỗn loạn như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí bạn là , đây là những sinh vật xấu hổ , xấu xí , bi kịch , những sinh vật bi kịch chỉ xuất hiện trước mắt bạn , với chính trị .
Nhưng điều dễ nhất có thể xảy ra , bởi vì áp lực này là áp lực , áp lực cho bệnh nhân -- kể từ khi bệnh nhân này được sử dụng để dịch vụ béo phì , nó có thể được sử dụng để ngăn cản bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hoặc quản lý tiền bạc , cho phần còn lại của cuộc đời ông , để nói với mọi người rằng anh ta đi vào một toà nhà để kiếm sống , chỉ bởi vì anh ta đánh bại 5 giây .
Và đây là tất cả những điều đang xảy ra trong quá khứ , tuy nhiên , những thứ tò mò trong những ngôi nhà này , nơi mà có sáu ngôn ngữ nói hay 7 ngôn ngữ , bởi vì bạn không bao giờ nghe thấy ai thực hiện ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong mỗi tôn giáo , trong tất cả mọi người , bạn sẽ tìm thấy một phần nhỏ của những người giữ niềm tin để họ tin rằng họ cần phải sử dụng bất cứ điều gì để làm cho người khác .
Nó có thể được đưa ra cho Canada ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , các nước nghèo , các xã hội , các xã hội , xã hội , trong xã hội , đó là một sự kiện lớn cho sự kiện cuộc sống của con gái .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới chẩn đoán mắc bệnh tự kỉ , mặc dù nó là một trong những phát triển bệnh tâm thần phát triển tâm thần phân liệt trong thế giới , không hề biết hoặc chữa trị .
Họ đã tạo ra một chiếc 272100 mét vuông vs -- những con cá sấu , cạo râu -- và trong quá trình kiểm tra Miguel và công ty này hoàn toàn bị huỷ diệt .
Bushmen thịt và rừng có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một sân vận động nhỏ với tất cả những ống dầu khí ở thế giới bên trái -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn về điều đó .
Drip đi một con đường ở Ghana cùng với những cộng sự của Slaes , một người chơi nhạc công trên một chiếc máy đột ngột đột nhiên đột ngột ngột vào cửa sổ của chúng tôi và trên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York cho một cuộc thi diễn thuyết , và vợ tôi đã chụp bức ảnh của con gái tôi trên chuyến bay đầu tiên của cô ấy . Chúng tôi đang nằm trên góc độ 550 tuổi .
Lần đầu tiên , tôi lái xe tới một bãi biển bí mật và tôi đã mất đi , và ông ấy đã đẩy tôi vào phần đầu của đầu tôi rất khó khăn để cái đầu bên kia đập vào đầu của đầu tôi .
Và cũng như kỹ thuật phân tích công nghệ , tương tự như vậy , có thể tạo ra những thay đổi để ngăn chặn bệnh tật , cũng có thể đưa chúng ta đến những siêu tân siêu đặc biệt , siêu nhỏ hơn .
Hoá ra là nếu bạn có một nhà quản lý trong một hình thức màu trắng , thì đó cũng giống như hình vuông -- nó chỉ là một hiện tượng trắng -- nó có một vài hiệu ứng khác .
Nếu bạn từng nhìn thấy những cái râu râu râu râu râu rải rải rải rác của chúng , chúng sẽ tạo ra một chuỗi các loài khác nhau từ những loài có chứa những loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một chiếc ghế , và chúng tôi có thể nhận được một cảm giác về những gì giống như đang chạy xuống khu vực của 100 dặm một giờ tại một giờ , một lớp băng trôi qua tai .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm ở trái tim , nên tôi quyết định thử nghiệm để tìm hiểu thêm về sự lạc quan bởi vì không có một bản đồ rõ ràng về bản đồ này .
Đó là sự bất đồng mà họ có thể đưa họ đến thị trưởng của Livingary , để khiến mọi người lo lắng , và nói , không có một câu trả lời cho một thư từ ngày hôm nay .
Vì vậy , đã thực hiện những cuộc vận hành này , và thực sự bắt đầu đánh giá cao những gì ở dưới đại dương như một đại dương sâu thẳm nơi mà chúng ta có những động vật tuyệt vời này , rất tuyệt vời -- về cơ bản chúng ở bên phải .
Vì vậy , trung bình nhất đối với hầu hết mọi người xung quanh 20 trường học , học sinh , khoảng nửa trong số đó ; luật sư , luật sư , một luật sư tốt hơn rất nhiều , không phải là tiền lương tốt .
Qua nhiều sự phát minh khác nhau và những cách mới để thực hiện ánh sáng , thông qua những loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng đó cho những dịch vụ mà dịch vụ đã làm .
Những cánh tay không phải là những thế giới không tự tin , mà thay vào đó , những khu nông dân cư ; những khu nông dân thay vì chỉ là những người nông dân , những chuyên gia không chỉ là những chuyên gia , mà còn trong các mối quan hệ .
Nhưng điều đã làm trái tim tôi và tâm hồn tôi là tâm hồn tôi thậm chí dù đó là trường hợp mặc dù họ không nhìn thấy bình thường như thế này , điều duy nhất có thể chỉ có một điều : rằng họ đã tự kỉ rồi .
Đúng không ? Chúng ta đang lướt qua những hòn đảo , và tôi đang ăn gian và ăn gian , ăn gian , dọn dạ , và Miguel Minh quang của tôi .
Tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép điều đó , tại một thời điểm nào đó , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh đều được chia sẻ trên khắp thế giới về cơ bản là gì ?
Bạn thấy hình ảnh của nơi được gọi là Ciro Massio , nơi mà Roman Roman , mọi người đến ăn mừng , để có một bữa tiệc lớn , và bạn nhìn thấy đỉnh điểm của ngày hôm nay .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teams có 4 tài năng để xây dựng những toà nhà cao nhất trong 20 tầng bình lưu , một trong số đó là một trong những cuộn băng và một phần nhỏ .
Ngày nay có rất nhiều tranh cãi về việc làm thế nào mà tâm trí tôi có thể làm cho tôi , nhưng đó là một hình ảnh đơn giản nhất cho chúng ta , là một trong những phát minh sáng tạo và sáng tạo .
Vì thế tôi có một chiếc xe cũ , một chiếc máy bay . Nó là một thiết bị nhỏ trong một chiếc xe ô tô , và nó giúp ích khi họ muốn quay lại hay không .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mọi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên có thể chọn giữa ít nhất một số thành phố khác nhau mà tất cả những người hướng tới tham gia mới .
Chúng tôi viết các nhà văn , chúng tôi đã làm được điều đó , và không chỉ những nhà viết văn , mà mọi người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như đang được tái hiện lại một cách không ổn định .
Và khi chúng ta có những trang trại và trang trại với khoa học , chúng ta có nhiều hơn và nhiều hơn vào một khu vực mà chúng ta có để chỉ ra rằng sự đơn giản là chúng ta có khả năng đơn giản quá mức .
Và như tôi đã nói lúc trước , tôi tự đặt mình vào một vài tình huống kinh khủng khá kinh khủng , nhưng không thể nào có thể khiến tôi không thể chuẩn bị cho tôi , cho bất cứ điều gì cũng khó khăn như là những căn phòng này sẽ đi vào trong những ngôi nhà này .
Ông ấy vẫn còn , bởi vì những thứ trước đây của ông ấy vẫn có liên quan đến trại ngoại trừ trại , nhưng ông ấy nhận ra rằng đó là một trại giam khá đơn giản , và vì vậy ông ấy đang tiến tới điểm R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi quay trở lại để làm phim cho phim tiếp theo , " Avatar " , tôi cố gắng áp dụng những nguyên tắc tương tự , đó là sự lãnh đạo của bạn , và bạn đã nhận được sự tôn trọng của mình trong sự hồi sinh của mình .
Chúng ta có thể khai thác thực tế khi huấn luyện viên và sở hữu thông tin và quan sát những thông tin này trong những người muốn nhìn thấy , và họ nói , " Làm thế nào để làm cho đội này tốt hơn ?
Phototoi đã từng đam mê kể từ khi tôi đã đủ cũ để lấy máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh chụp nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .
Tôi nghĩ rằng có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể tái định nghĩa lại nó , nhưng với một thứ lớn , đó là thứ mà chúng ta sẽ phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải đưa ra một quan điểm phức tạp hơn .
Và tình yêu khoa học viễn tưởng của tôi thực sự rất lãng mạn trong thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang xảy ra , đó là vào những năm 60 , chúng tôi đang đi tới mặt trăng , chúng tôi đang khám phá những đại dương sâu thẳm .
Nó giống như là thời gian dừng lại , và những vũ công sẽ bước qua một vài giai đoạn và ông ấy không làm gì khác so với bất cứ điều gì khác mà ông ấy đã từng làm , trước đó , nhưng mọi thứ sẽ xảy ra .
Chúng tôi đặt ở đó 6 lít những khối u khác nhau của 24 hay 24 hương khác nhau của những khối u khác nhau , và chúng tôi quan sát hai điều thứ : đầu tiên , trong trường hợp là những người có khả năng giải quyết nhiều hơn , không ?
Những gì chúng ta thấy là mục tiêu của tấn công thật sự là để làm chậm rãi và rõ ràng -- rõ ràng là một nỗ lực để lái xe đến những kỹ sư điên , họ sẽ không thể tìm ra được .
Facker với một ý tưởng như thế này , có thể cần , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần hai ý tưởng điên rồ mà trước khi chúng ta có thể đến với sự nhận thức .
Kể từ khi tôi còn nhỏ , tôi thường làm việc trong phòng làm việc trong cả ngày , và tôi thậm chí rời khỏi mẹ mình , và ngày đó bà đã giết tôi hầu hết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại ở đường , và cô ấy có thể chụp được một tấm bảng màu đỏ mà cô ấy yêu mến khi cô ấy còn nhỏ .
Cách đây 3 năm , khi tôi học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi biết tôi quan tâm đến những người mà tôi quan tâm đến -- Tôi coi là một người theo đạo , như tôi vẫn thường làm một câu hỏi rất lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về những thứ mà trong cuốn sách của tôi mà tôi sẽ cộng tác với những thứ khác mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng làm cho bản thân , trong trường hợp này .
Nó sẽ không xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên một cuộc cách mạng lớn nhất trong kiến trúc hoang dã , kể từ thép bê tông , thép hay của thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Trong sự tàn phá và thách thức , tôi đã ở nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội nội chiến , cho một nền dân chủ và chỉ đơn thuần tuý dân chủ quốc gia .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất cứ khoản tiền nào -- thậm chí , tôi nên nói -- tôi nên chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả toàn cầu , những khán giả toàn cầu , những khán giả điên rồ như thế này .
Quay trở lại thời điểm bắt đầu của thuật toán của robot , " RUR " , luôn có một khái niệm nếu chúng ta phát triển một cỗ máy thông minh , sẽ có một sự tiết lộ trí .
Và trong đó có những ghi chép từ một công ty dựa trên một công ty ở Đức mà đã bán được bộ dụng cụ Ai Cập cho một công cụ hợp pháp -- và trong quy mô lớn -- tất cả các công ty giao tiếp của đất nước .
Nếu bạn có thể đặt một ai đó chìa khoá cho sức mạnh của chính họ -- tinh thần của con người -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó trong một khoảnh khắc quan trọng , bạn sẽ mô tả chúng trong ý thức tuyệt vời nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathusd đom đóm đã sử dụng điều trị bởi vì khi ông bị đối xử với việc điều trị giá trị và Thorazơ , và điều đó làm cho cả đời ông ta .
Vậy đó là ba hacker chính : Những người phân biệt tài chính , những người làm tiền , xem xét kỹ sư Anhm như đang làm điều này cho một cuộc phản đối , nhưng sau đó nhóm cuối cùng của quốc gia là chính phủ , thực hiện những cuộc tấn công .
Hầu hết các con cái tôi -- Tôi tin rằng bản thân tôi là một nữ quyền điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể điển hình -- đa số điển hình như tôi thực sự nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ không phải là sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có món quà ! Mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và thực sự ở trong tất cả chúng ta , mua sắm ngang nhau .
Nhóm của ngành công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với điện thoại không dây thay vì mạng lưới điện phát điện từ khắp nơi trên thế giới , đặc biệt ở Ấn Độ , Trung Quốc , Trung Quốc có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ nhận thấy một vài thứ ở đây : những đôi mắt của đôi mắt , và xung quanh một miệng của sự lạc quan , và sự lạc quan đã sáng tạo ra .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta đang sống trong -- chúng ta có ảnh hưởng , công dân , công dân , với sự pha trộn lẫn nhau -- bạn có thể hy vọng rằng hy vọng rằng những thứ tốt đẹp nhất mà bạn mong đợi là điều tốt .
Con gái tôi sinh nhật thứ ba , vợ tôi nói , " Này , sao con không mang theo Sabina đến New York và biến nó thành chuyến đi hành trình tiếp theo con gái của con gái , tiếp theo con gái ? "
Vì vậy , bạn biết đấy , tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trong tàu Titanic , và nhìn ra ngoài và nhìn vào nó giống như thế này , nơi mà tôi biết được ban nhạc đã chơi .
Đây là một bài tập mà tôi thường dạy trẻ rằng những đứa trẻ quan tâm đến ảo thuật gia , bởi vì bạn có thể học được một bài học tuyệt vời về nghiên cứu này -- mặc dù nó là một phương pháp rất đơn giản .
Nó có cây trồng rất mạnh mẽ , rất gần với bộ não , rất gần với serotonin , thuốc trừ sâu , vỏ não của tôi , 5tế bào thần kinh .
Hãy xem xét về khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ rằng một vấn đề lớn trong 10 năm qua là trẻ em đã bị khoá trong phòng khám , cố gắng phá những căn phòng Cs , chúng không thể ra ngoài .
Đây là một số người không phân biệt màu sắc màu xanh màu xanh màu xanh lá cây bởi màu xanh lá cây của tán thành của khu rừng là để nâng tán thành khu rừng nhiệt đới mà mọi người đều phân biệt .
Một số người trong chúng ta có thể có một trong những sự kiện này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán phòng , não bạn cũng có những thứ như thế này -- với một thái độ cao trong cả hai bán cầu ở cùng một thời điểm .
Đây là một vấn đề bởi vì động đất nóng lên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn khối lượng cacbon dioxit , và khi nó bị hấp dẫn bởi vi khuẩn .
Khi tôi nghiên cứu về vấn đề này , tôi phát hiện ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và số lượng đó tăng lên 78 % .
Tôi đã mất rất nhiều thời gian mà tôi đã từng tiếp cận với người lạ để nói với tôi rằng họ nghĩ rằng tôi sẽ truyền cảm hứng từ lâu , và đây là công việc của tôi trước công chúng .
Trở lại với kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những người nói tiếp theo nhanh chóng đưa tôi lên giường và nói , " Lisa , đừng làm điều đó . "
Ở đây , giữa đêm , đứng giữa đêm , cô ấy đứng ngoài trời mưa , dưới mưa , dưới một chiếc xe tăng , trong chân cô ấy , ngay khi đang ngủ ở trong nhà .
Và Nathối là trong tình trạng như vậy , khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên tại Walt Disney -- ông ấy có một kiểu quan trọng trong mắt của ông , ông ấy đã mất .
Tuy nhiên , hầu hết những lợi ích gần đây trong giải pháp gần đây đều xuất phát từ việc phân phối hợp đồng và mã hoá các giải pháp trong các giải pháp quảng cáo F.M.J. và các hệ thống được truyền lại trong hệ thống .
Từ quan điểm của sự trải nghiệm bản thân trải nghiệm , nếu bạn có một cuộc điều tra , và tuần thứ hai là điều tốt nhất , thì tuần đầu tiên là sự mất đi hai lần một tuần .
Bạn có thể áp dụng điều đó vào bộ não con người giải thích về một vài hành vi của sự chức năng và chức năng của loài người như một cách mà chúng ta đã đi , cách chúng ta nói chuyện , bằng cách nào , chúng ta chơi những câu hỏi về hành vi .
Và nó bị thu hút bởi sự xuất hiện của tôi , vì vậy anh ta có thể thấy vấn đề của tôi về cân nặng , không phải là trọng lượng mà tôi cần sự hỗ trợ hay sự ủng hộ nào đó , mà cũng tìm thấy .
Họ có thể đã cứu được nền văn hoá của mình bằng việc chơi game , để làm trò chơi trong 18 năm qua , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và vì thế , về việc làm thế nào để đến với nhau , những trò chơi mà họ thực sự mang lại toàn bộ nền văn minh đó .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi về tầm nhìn của anh ta và sự lừa dối của anh với tôi như một bé gái mạnh mẽ và mạnh mẽ mạnh mẽ của bản thân mình như một quan điểm mạnh mẽ của bản thân , mạnh mẽ và mạnh mẽ về tương lai .
Từ 1971 đến 1977 -- tôi trông trẻ , nhưng tôi không -- tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Igeria , Algeria , Algeria , Algeria , ở Somalia với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ sẽ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở rằng thời tiết tồi tệ như thế nào ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy được quyết định đúng .
Và rồi một người phụ nữ , nhưng người phụ nữ rất thích thú để cho cô ta thấy , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy nói , " Đôi khi , đôi khi , đôi khi người chồng tai . "
Họ sẽ rời khỏi Lydia , và họ sẽ đi tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại đủ mọi người để sống sót trong những nguồn lực mà có sẵn , và hy vọng có thể lấy nền văn minh của mình nơi nào khác .
Và tất nhiên , một sản phẩm của tất cả các mẫu hình đều giàu có của từng mô hình thú vị của một phần thú vị của Trái Đất , không chỉ bắt nguồn từ đầu từ các hình ảnh và hình ảnh vệ tinh , mà còn từ các bộ nhớ .
Và chúng ta đang hỏi tất cả các đồng nghiệp của chúng ta trong phần còn lại của thế giới , các trường đại học , để giúp chúng ta tìm và làm việc và hành động giống như một động thái dương tính với tất cả những điều này trên khắp thế giới .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và đó là tất cả những mối nguy hiểm thực sự với mỗi người , nhưng câu hỏi đó không phải là liệu bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp như thế nào .
Bạn biết Jerry Brueruegruegắt , bạn có một ước mơ -- bạn có những nhà khoa học phi hành gia , nhà khoa học , nhà thám hiểm , và tất cả những gì họ phải làm để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là mỗi khi bạn xuất hiện trong một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là ở World of Warcraft , có rất nhiều nhân vật khác nhau và rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn lòng tin vào một sứ mệnh giúp bạn tiết kiệm được một sứ mệnh , ngay lập tức .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm trước , tôi đã xem xét một loạt các loại khoa học khác nhau trên khắp thế giới , một loạt các chuyên gia khác nhau , tôi nghĩ rằng , một cơ chế duy nhất , một cơ sở vật chất .
Bộ tộc này , các công ty Can , đã có khoảng 17 sự khác nhau của sự khiêm tốn , mà tất cả chúng đều phân biệt chủng tộc trong một khu rừng vĩ đại , mà tất cả đều có thể nhìn thấy con mắt của chúng ta .
Và khi nói đến những bài kiểm tra , nếu bạn không nghĩ bạn đủ tốt , đặc biệt nếu bạn không nghĩ rằng mình có đủ khả năng để phân biệt , bạn sẽ có một điểm dữ liệu thấp hơn là những người không quan tâm đến điều này .
Đó là một điều vô cùng quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng , nên bất cứ ai đã làm một diễn viên nhanh chóng là một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai khoẻ mạnh có thể gọi bằng ánh sáng mặt trời , và để lại một vài xu hướng , và tôi thực sự rất vui khi chúng ta đã đánh giá thấp 6 tiếng đồng hồ trong 8 giờ đồng hồ .
Thay vào đó , ví dụ như slide này của Geneve là hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của cấu trúc đặc biệt mạnh mẽ đến nỗi họ thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế của Eiffel .
Vấn đề với sự hợp tác trực tuyến như thế giới Wartoán ngày nay là nó rất thoả mãn với sự thoả mãn của tất cả thời gian mà chúng ta quyết định dành đủ thời gian cho những thế giới này .
Chúng ta đang nói về vấn đề này , rất nhiều những cá thể trẻ tuổi với cột sống , trong cuộc sống của chúng -- thập niên 30 , 40 , 40 , một cái xe lăn và một cái xe lăn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty bao gồm cả thế giới Carnegie -- Carnegie điện tử , trên Ford , tất cả các công ty mới , Google , Yahoo , Yahoo .
Hoá ra là ở Webster xuất hiện các cửa hàng tạp hoá và các cửa hàng tạp hoá học , tạp chí hay tạp chí The New York từ 331 loại khác nhau của tất cả các loại máy bay đi tới 664 .
Một vài năm trước , tôi đã ở một thị trường thực phẩm ở thành phố nơi mà tôi lớn lên ở vùng đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên bờ biển .
Nhưng ngày 10 tháng 12 lớn nhất , con dao lớn nhất trên thế giới ngày nay , và nó chỉ cho bạn 1,400 sản phẩm -- một trong những sản phẩm nước sốt cà chua .
Ý tưởng về Terraus là , thay vì đốt cháy một phần của uranium -- một phần trăm , đó là năm 235 -- chúng tôi đã quyết định rằng , " Hãy thử giảm 99 % , vụ nổ 99 % . "
Và như một sự cố , chúng ta bị mắc phải đấu tranh với những khó khăn khó khăn về người chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó mà chúng ta không hề có những đặc tính đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần giải pháp -- một hoặc một vài -- có khả năng tin cậy và không thể tin được , và mặc dù có nhiều người đang tìm kiếm , tôi thực sự chỉ nhìn thấy 5 con số lớn .
Vì vậy tôi hỏi công ty điện thoại của mình , Deue Trek , mà vào thời điểm đó là công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , xin hãy gửi tin nhắn cho tôi về những thông tin mà bạn đã lưu trữ .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với các cộng đồng , như các chính phủ và các doanh nghiệp thực sự thay đổi văn hoá của chúng ta để bọn trẻ lớn lên thành sự thịnh vượng của chúng ta , sự đa dạng và sự đa dạng .
Điều mà bạn có thể vào tiền lớn , và điều này , có thể mọi người có thể không đồng cảm , là khi bạn có một thứ gì đó kinh tế và bạn đang cố gắng mở rộng -- rằng , với tôi , hầu như không phải là một chất thải .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng phần lớn đến từ chính phủ ; một số từ khoa học tự nhiên ; một số thứ , ít hơn , vẫn có ít kinh doanh từ kinh doanh của tôi -- và có một âm nhạc từ âm nhạc của tôi .
Thú vị là một cậu bé , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và thỉnh thoảng bạn biết làm thế nào để mặc đồ màu hồng , và đôi khi bạn mặc đồ ngủ của bạn không ?
Một vài tuần trước chúng tôi đã lấy trang web của BRISD và đưa cho họ vài nhà thiết kế mà không có kinh nghiệm nào trong kinh nghiệm kĩ thuật -- chỉ có một tấm bảng , gỗ và gỗ dán chúng . "
Nhà văn , tham gia các cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không thể phát hiện ra , những đặc điểm này là một loại truyền thông mới và một loại văn hoá mới mà bất cứ ai cũng có quyền truy cập vào khán giả .
Bây giờ chọn lựa chọn không để mua một bộ lạc lớn có thể là rất tốt cho chúng ta -- ít nhất là vì lợi ích của chúng ta -- nhưng hoá ra nó chỉ ra rằng vấn đề ảnh hưởng đến vấn đề ảnh hưởng tới chúng ta thậm chí còn đưa ra những quyết định rất tốt .
Và " Nghệ thuật của dự án " sẽ có rất nhiều hình ảnh của nghệ thuật đường phố . Bart Sheister , Sheid KEister , WAS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Chúng cho phép chúng ta kể câu chuyện về marketing , như chúng ta đã nói với những câu chuyện trong phim này về việc chúng ta đang sử dụng mục đích thiết kế để đánh giá các trung tâm mạng lưới của não cho cả hai lĩnh vực .
Thấy không , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt tôi theo đuổi một số loại côn trùng -- và ông ấy cho tôi nhìn tôi thường xuyên -- ông ấy thường nói với tôi , " Ở đó có ba câu chuyện .
Họ đại diện cho những nhánh trí tưởng tượng con người quay lại thời điểm đó . Và đối với tất cả chúng ta , những giấc mơ của trẻ , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của hy vọng .
Hiện nay , những rối loạn thần kinh , rối loạn y như bệnh Parkinson đã tốt nghiệp đại diện cho khả năng này , cũng như việc làm của tôi là cho bạn Jan Dean Samen , một kẻ gây chấn thương trong thời gian của ông .
Một trong số đó là Seagon và một số khác là một vài nghiên cứu rất đẹp được thực hiện bởi Noah Noah , một sinh viên đại học tại đại học Washington , một học viện đại học Washington , được đồng ý bởi Seitz ở Seitz .
Có một anh chàng ở trung tâm thành phố Tustin về những người xem ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng tuyết , nhưng để thu hút dân sự tiếp xúc với văn hoá của họ .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó là không ổn định , gần đây , một cảnh quan mới gần đây -- không chỉ là một cái gì cả , mà có lẽ là một cái gì đó có thể là một con thuyền .
Và Tiến sĩ Kean nói với tôi , ông nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi bố tôi đi lặp lại , và ngay cả khi có một sự hỗ trợ , nếu không hỗ trợ các thiết bị của họ , nếu để lại cho con cái của họ , họ sẽ đạt được một đứa trẻ . "
Tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào để giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi điện tử ? " Vâng , đó là những gì tôi đã bỏ qua những công việc của mình trong những năm qua , tại Viện Nghiên cứu khoa học .
Và họ sẽ rất thích thú khi chơi trò chơi trong trò chơi điện tử bởi vì những trò chơi điện tử , và những người ủng hộ chúng ta hài lòng trong việc sản xuất năng lượng , họ sẽ bỏ qua những thực tế mà họ không ăn .
Điều mà ở đây thực sự là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là việc lấy dữ liệu từ mọi người -- từ mọi ký ức của bộ nhớ , hình ảnh của trái đất trông như thế nào -- và tất cả các liên kết cùng nhau .
Sau khi hoàn thành xong , tôi cảm thấy rất tệ và thực sự chán nản với kiến thức của mình trong thành phố này , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết bao nhiêu người khác không biết ?
Điều đó để mọi người hiểu được sự khác biệt giữa những lựa chọn , họ phải có thể hiểu được các hậu quả liên quan tới nhau , và đó là hậu quả cần thiết để cảm nhận được một cách rất khác biệt .
Và đó là những gì quá khó chịu và những đặc điểm của nấm này : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn về những khó khăn như thế nào và những thứ khó khăn đắt tiền mà không hề giúp ích được . Nó là một sự lãng phí tiền .
Khi Golden ở Corso với địa phương đã bỏ ra 10 món ăn ngon , họ thấy một sản phẩm được tăng lên ở mức 87 phần trăm -- một chức năng của cả hai bán lẻ và chi phí .
Iml sau khi bầu cử đó , vào tháng Hai , đến ngày 21 tháng 6 , một sự nổi tiếng về sự nổi tiếng của 30 nước đến hai nơi trên thế giới có quan tâm nhất đến thành công trong việc xây dựng thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " tao " trở thành " uhan " , " bởi vì trọng lượng của toàn bộ cấu trúc nhầy lên và kết hợp .
Và vì thế , nó dường như đối với tôi , khi mà rất nhiều sự phản ánh , cách mà tôi đã làm được , để tiếp tục làm việc , để tiếp tục viết , rằng tôi phải tạo ra một số tâm lý tâm lý , đúng không ?
Ở Hindu , Jyatybiu là vị thần , và ông ấy có thể cứu cuộc sống của mình để tiết lộ một vị thần từ vị thánh đường lên 10 .
Bạn nghĩ rằng một kẻ giết người trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật hay một người nuôi dưỡng lão hoá hay một bác sĩ phẫu thuật gia , một bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ BN , một cuộc đối thoại xác đáng phải không ?
Tôi học được rằng đó là một ý tưởng thiên tài để sử dụng một cặp song song song để chọn những thứ mà bạn đang học . Tôi đang học được rằng bạn đang học ở đâu , nơi mà bạn có thể đăng nhập thông qua điện thoại di động của mình .
chiếc xe lớn nhất mà bạn từng nghe từ " The Hy Lạp " Svie Ever vĩ đại nhất , " Những người uống rượu vĩ đại nhất mà bạn từng có , " Caty " của Hy Lạp .
Sau sự thành công của " Titanic " , tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà thám hiểm thời gian để khám phá . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số khác nhau của những bức ảnh số này và một cách hoàn toàn bình thường và tiếp tục trong quá trình thu hồi , thông qua tấm ảnh , thông qua việc tái tạo bất cứ cách nào chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy đứng dậy và đi ngang qua phòng và cô ấy lấy tôi và nói , " Thôi nào , cô ấy lên máy bay , và tôi sẽ có bài nói . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua Hany , có hàng trăm người đã giúp chúng tôi cung cấp hơn 5000 bức ảnh sạch hơn 5000 tấm ảnh rộng lớn , một phần lớn các phần lớn của họ đã thực sự tìm ra một lần nữa .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Maastridt và một người nào đó , bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong những tuần tiếp theo cũng như chiếc điện thoại di động của bạn , để tìm đến một chiếc điện thoại gần nhất mà có thể cứu được mạng sống .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ , có một con non nể ở đó sẽ có một nỗ lực để chuẩn bị cho một số tiền mà chúng ta tiêu tiền về chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó rất khó khăn , nó phải là một mục tiêu cao , và nó có khả năng gây ra nhiều nhất trong Iran , bởi vì đó là nơi mà đa số các thông tin đã được báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đã trải qua những cơn đau đầu và cô ấy đã bị đau đầu bởi vì cô ấy bị cắt giảm , tôi đã từng thấy một bóng tối trên mặt của bóng tối .
Bạn có thể là tổng thống của nước Mỹ , hay là nhà phát minh ra Internet , hoặc là một bác sĩ phẫu thuật tim mạch , mà sẽ thật tuyệt vời , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi đã có một kế hoạch tương tác nơi mà bạn lấy iPad của bạn ra ngoài bằng video và lướt qua thực tế , bạn thấy thực tế , bạn có thể thấy lớp màng ở một nhà hàng nhỏ trên nhà bạn .
Và tôi biết rằng , trong trường hợp của mình -- trong tình huống của tôi -- sẽ rất nguy hiểm đối với tôi để bắt đầu từ con đường tối ưu của con đường tối đặc biệt , đặc biệt là con đường đặc biệt mà tôi đang đến ngay lúc này .
Và cơ bản là bạn có thể nhìn vào đây , như bạn biết đấy , như một dạng của việc ghi nhớ bản thân , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản thân hình dạng của những trải nghiệm trên trải nghiệm qua những trải nghiệm đã trải qua những trải nghiệm mà bản thân chúng không cần .
Nhưng vào buổi sáng hôm sau , vào buổi sáng hôm sau , khi ông ấy thức dậy và khám phá ra rằng đó là ngày 11 tháng 5 , và ông không còn là một đứa trẻ nữa .
Điều gì có thể dễ dàng hơn là để có được sự im lặng trong sự im lặng , để trở thành những người nói chuyện của bạn , không có cách nào để diễn đạt trên tổ tiên của tổ tiên của họ hay sự thoả hiệp của những đứa trẻ ?
Nếu một vài điều khiến mọi người trong xã hội chúng ta phải thay đổi tất cả những lựa chọn chúng ta được thay đổi để làm thay đổi xã hội mà mọi người có một số lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống của mình , mà còn là sự cải thiện của chúng ta .
Họ biết khoảng 75.000 người Hdus mỗi năm để rời nước Mỹ , và họ muốn hỏi những gì họ có thể làm để đảm bảo đảm bảo rằng những người đó có thể làm được điều đó và làm cùng một điều gì đó .
Thêm vào đó , như một số loài động vật khác có thể vận hành bằng cách tách ra một xu hướng ngược lại với cùng một lúc , chúng ta thấy thực phẩm ở đây chúng ta có thể nhìn thấy những mô hình của một mô hình .
Và người đàn ông lớn tuổi đứng dậy và nhìn vào bên trong và nhìn tôi và nói , " Tôi đã đến toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ này , giữ mắt của mình trên đầu . "
Mỗi căn phòng nhỏ , nơi mà những người phụ nữ , cùng với các bé trai và các bé trai 7 tuổi , như một số tuổi trẻ tuổi bị buộc phải di chuyển đến những khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều thức ăn và rượu .
Những nhà lãnh đạo Bắc Triều tiên tiến hành một số tiền mà tôi gửi đến gia đình tôi , và như là một gia đình trừng phạt , gia đình tôi sẽ trở thành một bác sĩ ở một nơi nào đó trong vùng quê .
Và sau đó tôi nhận ra khi ông nói , " Một nông trại mà không có sự giàu có , " ông ấy đã tạo ra một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước biển chảy qua những dòng chảy từ Gualvir .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta có chiếc hộp 6 giờ -- Tôi không biết anh ta có nó -- và anh ta lấy tôi ra khỏi giường và chúng tôi đi trong rừng .
Tôi lấy một quả thận X-quang vi mô . Khi nó hoá ra là đồng nghiệp của tôi , đồng nghiệp của tôi đang làm một tập hợp các bệnh nhân cảm nhận được bệnh nhân ở bên phải , và được gọi là phẫu thuật .
Bằng cách làm điều đơn giản đó , có một sự tăng lên bằng 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc rằng họ sẵn sàng bỏ tiền vào khoản tiết kiệm của họ .
Vì vậy , tôi bắt đầu với một công ty với Stan Wan Won , người bạn tốt của tôi trên thế giới , người đã trao giải thưởng và nhà thiết kế tại nhà thiết kế thời gian đó , và nó được gọi là Diễn lãm Digien .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa những người ở Bắc Triều Tiên và một thế giới bên ngoài , bởi nhiều người trong chúng ta vẫn tiếp xúc với các thành viên trong gia đình , và thông tin mà chúng ta gửi thông tin đó đến Bắc Triều Tiên .
Và khi bạn cho rằng những thứ này sẽ đảm bảo rằng tương lai sẽ có lợi cho tương lai của thức ăn , một ai đó đứng lên và nói , " Này , tôi thích màu hồng , nhưng bạn sẽ ăn thế nào ? "
Thời gian , nhiều bức ảnh được chụp trong , thú vị hơn , và nhiều hơn nữa cần được cải tạo , và vì thế tôi lại tiếp tục từ Facebook và LindkedkedIn năm ngày , và trong vòng 80 ngày , những người muốn giúp đỡ 12 quốc gia khác nhau .
Trên thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục đủ phức tạp để chúng ta phải thừa nhận tự nhiên không vẽ ra đường cho con đực hay giữa con đực và cái giữa con đực và cái giao phối và con cái . Chúng ta thực sự giao phối hợp với thiên nhiên .
Và có may mắn thay , bây giờ , hàng tá các công ty hàng đầu -- chúng ta cần phải là hàng trăm -- những người , những người , nếu khoa học của họ , nếu tài trợ cho việc gây quỹ của họ , thì họ có thể tham gia vào việc này .
Ví dụ như , nhà khoa học viễn tưởng mà một số nhà khoa học hiện tại đã gọi là sự quan sát rất nhiều trong lĩnh vực này không được sử dụng hay thường xuyên được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học . "
Nó thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc làm thế nào họ bị ảnh hưởng và làm thế nào họ có cây cối với mẹ và bà mẹ của họ , và nó thật tuyệt vời khi nhìn thấy cách họ thay đổi , nếu chỉ một khoảnh khắc mà thôi .
Và chúng ta biết rằng chỉ không có ý nghĩa gì để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ trở nên rất khác biệt mà chúng ta đang thực hiện những gì chúng ta không làm bất cứ cái gì .
Peter Drudker là một giáo sư của triết học trước khi tham gia vào kinh doanh , và đây là Peter Peter Druộng : " Planis : " thực sự là một nền kinh tế đầy kinh tế với nền kinh tế và kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm ba điều đáng chú ý : sản phẩm mà bạn muốn bán , bạn phải trở nên tuyệt vời , và tiếp thị , để có được tài chính lớn lao .
Vì vậy một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đất hoang dã của cha tôi , và tôi thường thấy các máy bay bay , và tôi tự nhủ rằng , một ngày nào đó tôi sẽ ở trong đó .
Và trong suốt thời gian này , chúng được tách ra thành những giá trị của xã hội , những giá trị của xã hội , để duy trì vị trí của họ và cầu nguyện của họ và cầu nguyện cầu nguyện của họ -- hoặc chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng sinh .
Công nghệ này có giá trị đến một sân bay Haddam hay một quảng cáo Neil Gdeson cố gắng để truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em tới một thế hệ khoa học và hơn về khoa học của khoa học và thay vì mang theo dõi các cựu chiến binh .
cảm giác đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải là về toán học và nó không phải là về sự nhân văn , mà là về những mối quan hệ cảm xúc , cảm xúc mà chúng ta cảm thấy phải đối mặt với những nơi mà chúng ta cảm nhận .
Ở Tiền văn hoá , chúng là những con tàu vô hình rất quan trọng . Ở Tây Tạng , không có nơi nào để trồng trọt hay gỗ , để cho chúng có thể cung cấp một hệ thống tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , bạn luôn luôn đi đến lò phản ứng , nên bạn có rất nhiều người và nhiều sự kiểm soát mà có thể làm được : nơi bạn mở rộng ra và di chuyển mọi thứ , không tốt lắm .
Và ông ấy nghiêm túc nhất của buổi đêm . Tôi gọi ông ấy là Yoda , bởi vì bạn nói chuyện với ông ấy , bạn nhận được email từ ông ấy , và bạn là ông ấy , " Tôi không đáng ngạc nhiên lắm . "
Xây dựng xã hội không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , mà họ hình thành xã hội của chúng ta xuống những khoảng trống nhỏ nhất : những ngôi nhà địa phương , những ngôi nhà mà chúng ta nuôi dạy bọn trẻ , và những đứa trẻ mà chúng có thể bước ra khỏi phòng tắm .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu về văn hoá là phụ nữ , ở mức trung bình -- không phải tất cả mọi người , mà là trung bình -- có nhiều người tham gia vào các mối quan hệ xã hội phức tạp và quan tâm đến những người bị tổn thương trong nhóm .
Đây là lý do tại sao chúng tôi tạo nên âm nhạc , mà chúng tôi lấy một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng tôi , cảm xúc cơ bản , cảm xúc , và qua sự sáng tạo của chúng tôi , thông qua sự sáng tạo của chúng tôi , chúng tôi có thể tạo ra những cảm xúc đó thành thực tế .
Tôi có quá nhiều cây xanh mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ trước đây , nhưng những thứ mà tôi có được là những thứ mà tôi có được miễn phí trong cuộc sống thực , và đó là những gì chúng ta không thích nói .
Nhưng điều này đã xảy ra -- những gì tôi đã làm là tôi lấy mã mã mã này -- mật mã tiêu chuẩn tiêu chuẩn mà chúng ta sử dụng để tạo ra nó -- và tôi viết một tấm thiệp kinh doanh của DNA và dán nó lên 10 lần .
Tôi được đưa cho một con nô lệ trong cuốn sách đọc một cuốn sách , " Những thứ rất nhỏ bé nhỏ , được viết bởi những người máy gõ cửa sổ , những người trên thế giới , ở mọi nơi , nếu mọi người không muốn cải thiện chúng , hãy để lại chúng .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , các bạn thấy đấy , ít nhất một giác quan , ít nhất là chúng ta đều là những người bạn của tôi như Josladesh .
Được rồi , khi chúng ta nói về thời gian chúng ta đang đầu tư vào trò chơi điện tử , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là khoảng thời gian để nói về sự tiến hoá của loài người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao , giải thích tại sao bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì trí óc , và cách mà thông tin , nó không tính toán , một , một , hai nhóm , ba .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven đến Beethoven và Braun , Bruckwell , tất cả từ Bartk , Bartk của Bartk , tất cả mọi người đều đứng dậy ở Eyen Salen .
Vậy đó là một tác dụng . Kết quả là , thậm chí nếu chúng ta quản lý sự tê liệt và tạo ra một sự lựa chọn , chúng ta sẽ kết thúc với kết quả của sự lựa chọn hơn là nếu chúng ta lựa chọn .
Tôi đã làm một cuộc nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài người ở Met , và thực sự đã tìm ra rằng trò chơi này được gọi là trò chơi điện tử , mà liên quan đến một bữa tiệc ở Shroesa .
Hãy để tôi giới thiệu cho các bạn về LES là bởi những người Amanda Amanda đỏ 19 năm trước đó đã bị chấn thương , và như một kết quả của cô ấy không thể đi bộ 19 năm cho đến bây giờ .
Và đây là một câu nói đơn giản , các bạn có thể đưa khán giả vào nếu họ mất một chút , và đưa ra những giác quan khác để tạo ra một cảm giác sâu sắc về sự hiểu biết của chúng ta về những gì đang được mô tả .
Bây giờ , những điều thú vị là những người sửng sốt đã tìm ra trong vòng tuần hoàn đó là những kẻ phá hoại của công ty cần thiết để lắp ráp những điều cần thiết . Vì thế bạn tự hỏi bản thân mình .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm người hướng về phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ những nhà sản xuất từ mọi cuộc sống , từ thành phố , và nó hoàn toàn miễn phí , và tất cả những gì chúng ta làm là miễn phí .
Cách đây vài năm , tôi bắt đầu lập một chương trình để cố gắng vượt qua ngôi sao công nghệ và thiết kế cho người ta một năm và làm việc trong một môi trường mà hầu hết mọi thứ đều có khả năng , chúng ta phải làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi thiết lập một trang web và hỏi : " Nếu bạn nhìn thấy một chiếc xe golf , nó nói với chúng tôi , đó là khi nó mở , khi nó nói với chúng tôi , " đôi khi nó ở trong văn phòng , đôi khi nó có đôi khi trong văn phòng , dĩ nhiên , tất nhiên , tất nhiên .
Một điều thú vị xuất hiện từ " The Abyss " , đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về vấn đề cụ thể mà bộ phim đó được tạo ra để tạo ra một loại nước lỏng như thế này , thực sự chúng tôi đã tạo ra những hình ảnh siêu âm .
Ngày hôm đó , tôi lái xe vòng quanh Miguel Miguel , và tôi hỏi anh ta , " Với một nơi có vẻ tự nhiên , như tôi đã từng làm thế nào để anh ấy có thể đo lường sự thành công của mình ? "
Vì thế năm trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , thay vì đi vào cộng đồng để nói với mọi người , tại sao lại không lắng nghe họ , không ai lắng nghe họ ?
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này có xu hướng thay đổi cách nhìn nhận của bạn , trong khi những gì có ý nghĩa và đạo đức , không phải là sự thật của ý thức , mà là sự nhận thức và sự phức tạp của sự phức tạp .
Tuy nhiên , bên ngoài xe tải và sự giận dữ và sự kết thúc của hoạt động thật sự là một thứ gì đó đặc biệt : một thiên nhiên và một cậu bé trai , một cậu bé mà không cần đến một thế giới mà không có một con người chưa bao giờ đạt được .
Đây là đôi khi được gọi là bệnh viện tâm thần : một kẻ tâm thần , tâm thần , tâm thần , mỗi hệ thống , không chỉ là loài người , chuột , con chuột , chuột , mà cả loài Roce Roce đều là những hạt vi .
Điều mà tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều không ngừng ở phương Tây , đằng sau hầu hết chúng ta thành công là người nhận ra giá trị của con gái mình và con gái của nó là thành công của nó .
Bây giờ điều mà điều này làm là nó làm cho các giá trị từ các bộ cảm ứng -- ví dụ từ các bộ cảm ứng và tâm lý -- cảm biến và lập trình mã hoá chương trình mã hoá , mà vẫn đang trong suốt quá trình tấn công .
Tôi muốn mời tất cả các bạn để chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở những khu vực đang phát triển , những người có thể được hưởng lợi từ việc cùng nhau bắt đầu hình dung tự hào của mình để tự cứu lấy thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , sự tương tác của truyền thông mới và truyền thông cũ của truyền thông và truyền thông cũ , không phải là ý tưởng mới nổi loạn biển hiệu quả đáng kinh ngạc mà đáng tin cậy mang đến cho thông điệp này ?
Congo là một nghịch lý -- một mảnh đất đa dạng sinh học và cái đẹp , nhưng cũng là lòng tâm lý của sự xung đột -- một cuộc xung đột đã nổ ra hàng thập kỷ và gần như rất nhiều cuộc sống của thế giới .
Chúng tôi lấy một chiếc máy ảnh P3 và chiếu nó vào một cái đèn LED , và bây giờ nó có một thiết bị tự do -- bạn xây dựng bản thân mình , chúng tôi xuất bản một mã miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu được điều đó , liên quan đến việc xây dựng một nền tảng sâu sắc như một cột nhiên liệu hạt nhân của nhiên liệu hạt nhân này , và sau đó quá trình tiến triển và bắt đầu hoạt động như thế nào ?
Vì thế thành phố , họ cùng nhau tìm kiếm và họ sẽ thay đổi tên Nam Cực để tạo nên một thứ khác , vì thế họ thay đổi Nam Los Angeles , như Los Angeles , đang cố gắng sửa chữa những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không muốn điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và lâu dài , giữa Trung Quốc và Mỹ , giữa các nước giàu nhất và giàu nhất , và giàu có nhất trong cuộc sống của hai tỉ người sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng mà tôi muốn làm là rời khỏi New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ anh đã làm cho chiếc hôn nhân của anh , nên tôi đồng ý , và tôi đã đồng tình , và tôi xin việc này , và tôi bỏ đi cùng với Manhattan .
Hãy sống và hoà tan trong thế giới của mình , với những quy tắc của mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc xe hơi xung quanh xe và nhìn vào máy giặt và nhìn vào bất cứ thứ gì đã xảy ra .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có một tình huống với một bác sĩ phẫu thuật -- Tôi đã nói chuyện vài năm trước đã đưa ra một thiết bị thay thế cho chúng , để làm cho một cái tên .
Họ nhặt những bức ảnh từ khu rừng , cố gắng nhìn đằng sau khuôn mặt để tìm ra hình dạng hay không có gì , và kết luận rằng những tấm thiệp này được gọi là những tấm thiệp từ những tấm thiệp , vì thế họ đã bỏ qua năm cửa sổ .
Vậy điều này có nghĩa là , khi nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một lần nữa về quá trình tiến hoá của loài người , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , Tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của một số khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng sau đó những người khác lại tiếp tục làm những việc đó , vì tôi không muốn làm với họ , hoặc , chăm sóc chúng , chăm sóc chúng .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đã đến cùng nhau , và họ đều suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm qua , và kết luận không phải là thành phố New York .
Lấy ví dụ như , đứa trẻ này của Barasana ở phía Tây Bắc Amazon , người dân Amazon của những người vô thần mà tin tưởng rằng những người vô thần họ đã đến từ khắp nơi trên bờ biển phía đông của mầu đỏ .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía Bắc Băng Dương khi tôi đi săn với một số người Inuit , và người đàn ông này , Ouk đã kể cho tôi nghe về câu chuyện của ông .
Và tôi muốn nói điều gì đó hơi lạ một chút cho các nhà khoa học , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những kiểu khác nhau mà có thể đến từ những loại kiểu khác nhau , đặc biệt , đặc biệt là khi chúng ta có những nhóm người .
Vì vậy có lẽ ý tưởng mà tôi muốn đặt ra ngoài đó không phải quá tải quá nhiều khó khăn để mở rộng ra , để mở rộng , đóng vai trò đó , để dùng nó để đánh giá một vết thương , có lẽ thậm chí với nhảy múa .
Tôi không cần phải chịu đựng những thứ này bởi vì ở góc kia , luôn luôn có một sự điên rồ khác , điên rồ , đơn giản là chờ đợi tôi , nếu tôi đặt niềm tin vào trái tim và trái tim của mình .
Và sau đó bạn đi tới những cửa hàng điện dùng để xây dựng một hệ thống trên một hệ thống diễn giả -- diễn giả , lao động , lao động , lao động , lao động , lao động , và một trong những cửa hàng tạp hoá , có rất nhiều hệ thống .
Đó không phải là chúng ta đánh giá sự đóng góp của các chính trị gia hay kích thước của họ , hay kích thích sự thành công mà thành công hay sự thành công của một người Mỹ không phải là một kẻ thù .
Ví dụ như , Texas đã quyết định rằng ý nghĩa của nó là gì đối với một người đàn ông không có nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một người phụ nữ có nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về phân tử , nhưng hãy nói với tôi rằng bạn đang nghiên cứu về các mạch , đó là cấu trúc xương của cấu trúc xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng để ăn côn trùng và tìm hiểu sâu sắc .
Và một lần tôi nghe nói chuyện với những người phụ nữ này , và sau một vài giờ đồng hồ . Hãy quay lại với tôi và nói , " Bây giờ , Bryan đã nói cho tôi biết những gì mà Equal Inuestin đang diễn ra .
Một ví dụ khác mà tôi đã lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân , hay một bệnh nhân -- hoặc đôi khi tôi nói , như một cơn đau khổ -- cho những người bị bệnh nhân .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế một hoặc tám hoặc một trăm toà nhà khác trước khi họ xây dựng một toà nhà cách đây bốn năm , không phải là thành công .
Sự giận dữ mới lạ cho hy vọng mới của tôi và Bắc Triều Tiên chúng ta cần nhiều nhất , và ông ấy cho tôi thấy những người xa lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế của cộng đồng quốc tế đang thực sự là những người đang hy vọng chúng ta cần một người Bắc Triều Tiên .
Vì vậy chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi trong Seattle , chỉ hơn một năm trước , để đánh giá những gì họ đang ném đi -- những thứ khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- chúng sẽ bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống của những gì sắp xảy ra như Bắc Triều Tiên , nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng không chỉ cực kì khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , kể từ Bắc Triều Tiên được coi là người tị nạn ở Trung Quốc .
Tôi được sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , và một giáo viên người Mỹ và một cô giáo viên cấp ba , những người đã cố gắng tạo ra bài thơ tốt nhất cho tôi .
Tôi không chắc rằng đó là điều quan trọng , sự quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về kỹ thuật địa lý -- rằng trong túi trong túi của những thứ xuất hiện nhanh , hay cải cách xa hơn rất nhiều so với xã hội thấp hơn chúng ta mong đợi ?
Một vài vi khuẩn phát hiện ra cách để tránh xa các loại vi khuẩn , và nó đi xung quanh chuỗi DNA của chúng tạo ra thông tin khác với vi khuẩn , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn đang kháng thuốc kháng sinh .
Tan Le , Footler , Tan Le , nhà hoạt động xã hội học và nhà hoạt động xã hội để nói chuyện với cô ấy chưa từng nghe tới nhà thờ và cô ấy không bao giờ có thể tưởng tượng được .
Hoá ra là , thu nhập dưới 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , như 60,000 người Mỹ , vì vậy nó là một mẫu thu nhập lớn thu nhập từ 60,000 đô la một năm .
Các bạn đang làm điều đó cho nhiệm vụ này , cho thách thức -- và đại dương là một môi trường khó khăn nhất ở đó -- cho mục tiêu của khám phá , và điều kỳ lạ đó xảy ra khi một nhóm nhỏ của một nhóm người .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại các nhà vật lý -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ được , những người không thể ngủ được giấc ngủ và những người có thể có những người có những người đặc biệt đến và có những người tuyệt vời .
Và cuối cùng , khi họ chạy ra khỏi thời gian , ai đó bắt đầu hôn nhân , và rồi họ đặt nó trên mặt , và sau đó họ đứng lên trên lưng , và rồi họ quay trở lại .
Đó là bản thân tôi trong một căn phòng sạch để thực hiện tất cả những năm này vì kiểm tra , sự khác biệt này , sự khác biệt giữa quy mô nhỏ giữa một loại kim loại và kim loại khác biệt đó là sự khác biệt giữa những kim loại kim loại và kim loại .
Bạn không lo ngại rằng bạn sẽ làm việc trong cuộc đời mình và không có gì để đi đến nó và bạn sẽ chết trên đường đi đầu bằng miệng mình với thất bại của mình ? "
Đây là một điều kiện trong trái tim , và thay vì có thể tập hợp tất cả các mạch máu , một số mạch máu chảy vào phổi , vào phổi , và đó là lý do tại sao bạn có cảm giác hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một trình tự hoàn chỉnh của 3 tỉ cặp người trong bộ gen người với chi phí khoảng 20.000 đô la không lâu trước khi thực tế sẽ là chiếc máy tính 100 đô la của con người , và nó sẽ ngày càng giúp mọi người .
Và có một khoảng thời gian khi những người ở trong một vị mục tiêu , và bạn mua chúng , và họ thích thú , và họ không thoải mái , và nếu bạn lo lắng về họ đủ dài và đủ thời gian để họ bắt đầu cảm thấy như thế nào .
và đưa chúng xuống để chúng có thể tiếp cận được -- các nhà sinh học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường cực kỳ quan tâm -- đưa chúng xuống , và xem xét chúng , kiểm tra kỹ thuật , kiểm tra và kiểm tra mẫu thử nghiệm , vân vân vân .
Những không gian của chúng ta có thể chia sẻ những điều tốt đẹp hơn với chúng ta như một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ hãi của chúng ta , những câu chuyện và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp đỡ chúng ta tốt hơn , mà họ có thể giúp chúng ta khoẻ mạnh hơn .
Trong tiếng Anh , và với một cuốn từ điển , tôi giải thích tình huống đó , và không phải là người đàn ông , người đàn ông đến AM TM và anh ta trả tiền cho gia đình tôi và hai người Hàn Quốc khác để tìm ra tù .
Bất cứ ai mà không hề nhận thức được những thứ đó sẽ đi lên trong nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc đám đông trong một đám đông những sinh viên , những người đã tìm hiểu hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong vòng một khoảng thời gian duy nhất , trong khi họ xây dựng những cấu trúc đặc biệt , những cấu trúc thông tin đó sẽ được học cách xử lý trên hàng trăm ngàn cá thể trong suốt hàng trăm năm ánh sáng đi qua những cá thể đó .
Trong thế giới giàu có , có lẽ là một tỉ , có thể chúng ta có thể cắt và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này sẽ tăng lên , và cứ thế là đi lên , cứ như thế , tất cả các dịch vụ sẽ được đặt gấp đôi .
Những trường hợp cổ điển là tất cả các trường hợp thuộc về hành vi , cách mà giao thông giao thông , về cách mà một ngôi làng nhỏ sống , một sinh vật sống , một sinh vật phù hợp và sinh vật phù hợp và sinh tồn , tất cả những câu hỏi về sự sống .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta sẽ làm gì , như khoa học của chúng ta để rất tốt trong việc nhìn thiên văn , rằng chúng ta sẽ đạt tới điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng đó là một nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu tan vỡ ?
Tôi luôn luôn giữ lời kể cho chúng ta bất cứ khi nào tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã xong ediediediedime , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nhận ra rằng mình chưa bao giờ có được một lần trong cuộc sống của mình " khuyết tật " để xem những gì tôi tìm thấy .
Vì vậy , hãy xem xét điều này thật thú vị ; nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại Carnegie Mellon Carnegie Mellon nay : Một người trẻ tuổi trung bình ở đất nước này với một nền văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ để chơi game trên mạng .
Nhưng khó chịu , với bệnh Parkinson và rối loạn và rối loạn khác , không có bệnh rối loạn thần kinh nào cả , nên không có bài kiểm tra máu đơn giản mà bạn có thể làm tốt nhất , và đó là chúng ta có năm 2020 .
Vâng , trong một vài thế kỷ qua chúng ta có vẻ đẹp không chỉ với sức khoẻ và trẻ sơ sinh mà chúng ta đang cố gắng lập trình lập trình để lập trình , mà còn là những con cá sấu , cao su và da trắng .
Vậy nên Pilot , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một công trình duyệt ; nó không phải là một công trình duyệt , nhưng bạn có thể quan sát các trang web -- và chúng tôi mang nó vào công nghệ có thể tạo ra từng trang web như thế này .
Tôi gặp những người này tên là RGRL , nghiên cứu Lab Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ phát sáng một dự án ánh sáng lên và sau đó với một tia laze , được vẽ lên , vẽ nó , và nó chỉ là khu vực tiêu cực .
Trong vòng 28 năm qua , tôi đã ghi lại những nền văn hoá trong nhiều quốc gia hơn 70 quốc gia trên 6 quốc gia , và tôi đã vinh dự được vinh dự một cuộc triển lãm hay tại trung tâm thành phố Vancouver .
Một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi gửi cho cô ấy về nhà , và cô ấy gọi cô ấy là 11 / 9 và cô ấy mang đến phòng cấp cứu để cấp cứu nơi cô ấy có một sức ép kín 50 huyết .
Và nó có một y tá khác , không phải cô y tá đã tìm hiểu sau đó . DJ trước khi một cô y tá khác nói với tôi 3 từ ngữ cho tôi biết rằng đa số nhất mà tôi biết được đọc .
Và vì vậy , những gì tôi muốn làm hôm nay là đưa bạn vào một cuộc hành trình đạo đức qua cuộc hành trình đạo đức , một cuộc hành trình nổi dậy trong cuộc hành trình đạo đức , để bắt đầu nhận ra rằng bạn có thể nhận ra sự thật đang mất đi .
Tôi đã nói chuyện với Jason vào buổi tối hôm đó , và tôi nghĩ , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không thích âm thanh như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ được gọi cho tôi để kiểm tra .
Giá trị của sự thật là Mary 3 tháng qua , cô ấy tham gia vào tất cả 3 tháng so với quyền đăng ký bản quyền của Henry 4 tháng trước khi được gửi đến cho tất cả mọi người , bầu cử đúng đắn , quyền bầu cử .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau và bột khoai tây và 500 loại cây khác nhau và rau quả và rau quả hơn 2 loại nước khác nhau -- và đây là lúc chúng tôi dùng để uống nước .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có được những thách thức chuyển đổi : ví dụ , nguồn năng lượng , nguồn năng lượng này nằm ngoài đất nước ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối mặt với sự nguy hiểm của năng lượng từ nơi đó .
Hoặc ở một mức độ địa phương , một nhóm khán giả như là một hội nghị TED ở TED , chúng ta hiện đang có một bài nói chuyện của TED , một bộ phim về một tập thể trong những bài diễn văn TED ở TED này , điều này thật sự khác biệt giữa những bộ phim của chúng ta ?
Một số tin tưởng rằng giữa hai tháp sẽ dẫn dắt bạn tới một thế giới khác -- chiếc cầu lãng mạn này đã được chứa đầy sức mạnh như thế - từ những thứ mà bạn tránh khỏi tất cả những thứ mà bạn đáng kể và những người hàng xóm , và những người dẫn dắt xuống dưới tâm hồn bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế trong nhà và có cuộc họp mà bạn nói về nó -- nơi mà bạn nói về nó .
Khi Charles Darwin đã đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông ấy đã nhìn thấy chủ nghĩa phát hiện đại hoá , và nói , " Đây là những loài chim này đang bị rối loạn với những con chim đang được hình thành để sinh sản trong đầu óc . "
Tôi trở thành một trong những sức mạnh của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : phần lớn sự tồn tại trong cuộc sống trong những sinh vật đơn bào , đơn giản chỉ mỗi tế bào nguyên tử , và tất cả năng lượng của tế bào di chuyển đều nằm trong cả hai tế bào .
Vì vậy , câu hỏi mà tôi đặt ra cho tất cả các bạn ở đây : Khi nói đến những điều quan trọng , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ chỉ là đám đông của một đám đông , hoặc chúng ta sẽ trở thành một đám đông của đám đông ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã chuyển đổi từ bản nhạc , trực tuyến mà người đàn ông vừa mới đi bộ từ đường phố Los Angeles đến trung tâm thành phố Los Angeles .
Trong một ví dụ , bạn có thể có một người nào đó có một nhiễm sắc thể Xuỷ ban , và đó là gen SY trên nhiễm sắc thể cho thấy nhiễm sắc thể , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , trở thành một con cá nhân .
Và sau đó có một bản ghi nhớ , và bản thân tôi ghi nhớ rằng một bản năng tiếp tục , và câu chuyện của cuộc sống của chúng tôi , và đó là một câu hỏi mà bác sĩ đã đặt ra vào câu hỏi , " Bạn có cảm giác như thế nào ? "
Tôi dùng thuật ngữ " sự tàn tật " khiến mọi người cảm thấy khó chịu , bởi vì tôi phải viết những gì gọi là mô hình xã hội của sự phân biệt xã hội , mà chúng ta nói với chúng ta rằng nhiều hơn những xã hội chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán .
Và tôi biết có những người ở đây trong khán phòng người đang hoài nghi tại thời điểm này , và có thể có một số người đã làm một số việc như thế này , như là , " Wara Naomi . Joan Wan Wen . "
Và tuỳ thuộc vào sự quan tâm của tôi và cách mà tôi đã trải qua , câu hỏi của tôi thường được đặt thường xuyên bởi một đứa trẻ : " Bạn là một bé trai hay một bé trai ? "
Gia đình công là bác sĩ giải phẫu bác sĩ , bác sĩ kinh doanh , những người đã từng ngồi với bạn trong nhà bạn , tại nhà bếp của bạn , tại nhà bếp của bạn , và bạn tìm thấy nguồn lực để biến sự biến đổi của bạn thành một cách sống .
Năm tháng so với việc đánh cá , thuốc trừ sâu , thuốc trừ sâu , hoá học , để sinh , cá , và tất cả những con cá kinh doanh đều được hỏi , " Nếu chúng ta nuôi dưỡng nhiều con người hơn , làm thế nào mà con người có thể trở nên tồi tệ hơn ? "
Bây giờ có bao nhiêu lần chúng ta có một nhà lãnh đạo chính trị -- và thỉnh thoảng chúng ta dành rất nhiều năng lượng cho một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và tìm hiểu về chính phủ của chúng ta về giá trị của chúng ta và nhu cầu của chúng ta , và sau đó những thay đổi không ?
Những người đàn ông cuối cùng đã bị ám ảnh bởi một chiếc kính hiển vi với 1,500 pound loại thuốc nổ sinh ra trong quá khứ của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã gây ra một sự bùng nổ giết hại từ 6 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong trò chơi tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành một phiên bản tốt nhất của chính mình , có khả năng giúp đỡ một lúc nào đó , hãy chú ý đến một vấn đề dài nhất khi nó đạt được vấn đề , sau khi thất bại và thất bại .
Bởi vì -- cuối cùng nó giống như thế này , thế kỉ xưa -- cách đây Công nghệ xứng đáng ở Bắc Phi , người ta thường sử dụng ánh sáng cho những điệu nhảy của những điệu nhảy và âm nhạc đó sẽ đi trong hàng giờ đồng hồ .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu rất lớn từ tất cả các hoàn cảnh khác nhau , và nó sẽ khác biệt trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào các yếu tố tâm trí và tìm kiếm các yếu tố thực sự .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đã lái xe với bạn trai tôi là người lái xe và cô ấy đã chạy rất nhiều , và chúng tôi nhận được nó , và tất cả là một nhà văn ở Sry , " chúng tôi đang ở trên đường đi của mình .
Làm thế nào mà , trong một chuỗi các loài cây trồng khổng lồ của 80.000 loài cây , những con người này tìm ra hai loại thuốc có liên quan đến sự kết hợp giữa khi kết hợp này được tạo ra từ một phiên bản hoá học , một cách hoá học của toàn bộ các bộ phần còn lại của các phần còn lại ?
Không phải bằng cách kết hợp và nhà phát minh , mà bằng việc phát minh ra đất liền , không phải bởi nước , mà là bằng nước ; không phải bởi những khu rừng , mà bởi những khu rừng , và không phải bằng những con cá , mà là bằng cách cá .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Sayid Nyid đã bước vào một khách sạn Manhattan và rải rác Rabasha , Kaht của nhà lãnh đạo Do Thái Bình Dương .
Nhưng trong một số cách nào đó , chúng ta có thể làm những điều mà không làm cho tất cả chúng ta trở thành một cách lớn , chỉ có thể là ít quan trọng hơn cả những phát kiến khác , đó là sự đổi mới về sự sáng tạo .
Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi mọi người thấy rằng những người này gần gũi với tôi , và điều này chỉ gây ra lý do tại sao tôi làm điều này , và mọi người hỏi tôi , " Fort , bạn không sợ những người đang chuẩn bị ăn thức ăn ? "
Tuy nhiên , điều mơ ước mơ ước đó thực sự là ánh sáng của một ai đó ở đâu đó trên trái đất có 2 tuần , bởi vì 2 tuần , một vài tuần , một số người hâm mộ và chết người với ông ấy trong phòng thí nghiệm cuối cùng của phòng thí nghiệm cổ đại .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ , một người đàn ông có thể thu hút những người đàn ông bị sát hại khác , trừ khi anh ta sẵn sàng thay đổi tình dục trong trường hợp anh ta cho phép anh ta sống .
Ý tôi là , họ quá ghê gớm và may mắn vì vậy , họ đã tìm thấy bản thân mình rằng " 76 năm , không phải vì âm nhạc của âm nhạc , mà hoàn toàn không có âm nhạc .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng thực sự là một tinh thần , một tinh thần , một tinh thần là một tinh thần không có hy vọng rằng nó không có vẻ đẹp , không còn vẻ đẹp tự nhiên của chúng ta , như sự tò mò và khả năng tưởng tượng .
Vâng , họ đã mất một tháng ba năm , học sinh D-A , đã cho họ biết họ là A , họ được bảo , " A , họ được bảo , " họ được bảo , và cuối tháng 3 tháng tuổi , họ đã ở mức độ tuổi này .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- tự nhiên của con người -- để tránh những điều mà họ không chắc chắn , nỗi sợ hãi , sợ hãi , và bạn thực sự nắm bắt những điều đó , và thực sự biến chúng thành các vị trí , và bạn sẽ đưa nó đến với một điều gì đó .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ ra một đường cong bình thường , nơi mà hãy nói , đây là thời gian , đây là một vài năm , và đây là sự đo lường về công nghệ mà tôi đang cố gắng để vẽ biểu đồ , trông giống như thế này .
Và có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 năm tuổi , nếu tôi có thể có giả thiết cho giả thiết cho xương chân giả , tôi sẽ không có một thứ hai .
Và đó là trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá lại khả năng nhận thức của chúng ta : một sự hiểu biết hoàn toàn thực sự , nhận thức đầy đủ về tất cả những ý tưởng và bất bình đẳng đều tìm cách để đạt được một sự lạc quan . Và có rất nhiều sự lạc quan .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy trên hàng triệu người trên toàn thế giới , tất cả chúng ta cố gắng để vượt qua những chướng ngại của thế kỉ tiếp theo -- gương mặt đối mặt với ai đó , tất cả những người đang chống lại sự bạo lực .
Cuối cùng , một trong những người mua vé máy bay không người lái sẽ mua vé khi chỉ có một người duy nhất mua được sự thoả mãn , và tại sao bạn hỏi ai lại có trách nhiệm , câu trả lời là : Thế giới có thể làm gì ?
Không hiểu rằng không chỉ có nghĩa là con người sẽ phải ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền , mà còn có nghĩa là quyết định quyết định rằng họ sẽ từ bỏ tiền lương thực .
Ở Tây Ban Nha , khi một phép màu đã thực hiện điều gì đó không thể xảy ra , " Allah , olh , Allah , Allah , diễn giả , " vần " , có thể có một sự bất khả thi -- Chúa của Chúa .
Mỗi phút , tôi phải quay trở lại cửa hàng để điều chỉnh và điều chỉnh nó dưới không khí để tái tạo lại , và tôi nghĩ rằng có camera đó tốt hơn so với những người này .
Toán học của đức tính nam giới là nam giới -- mặc dù tôi không nói với bạn rằng anh ta là người XY -- bởi một trong những giả thuyết của nam giới hiện nay là có khả năng bị lừa dối , mà không cần phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải lo lắng , khi tôi là một đại học đại học , tôi nghĩ , vâng , hôn tình dục , tử vong , chết vì cái chết , cái chết vì cái chết -- dường như không thể tưởng tượng nổi trong vòng một năm , nhưng tôi đã đi khám phá ra rằng tôi đã tăng tốc .
Trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất đã xuất hiện trên cách tốt nhất để lựa chọn sự lựa chọn thực sự là một thứ mà David Labison đã tham gia vào chương trình giảng dạy được thiết kế ở Harvard , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do mà trẻ em với những loại cơ thể này -- dù là nó có ý nghĩa , hay nó là chiến lược , hay là một loại tình dục giới tính -- thường được hình thành bởi vì nó không thực sự tốt hơn trong sức khoẻ .
Đây là vẻ như ông ấy tìm kiếm một cái hẹn hò , nhưng cái mà ông ấy thực sự tìm kiếm là để tìm ai đó khi ông ấy ngửi ông ấy khi bị ngắt , bởi vì ông ấy không biết ông ấy đang đấu với rất tốt khi ông ấy bị bao bọc trong 4 feet .
Nhưng tôi nhớ khi ánh đèn trên tàu chở dầu mỏ ra khỏi tàu Malaan Malaan và những người trẻ tuổi đã chết , và cuộc hành trình cũng sụp đổ quá nhiều , và lần đầu tiên tôi đưa anh ta đến với tôi , bởi những người đàn ông .
Và điều đó đã nói , thông qua sự thành thật và sự minh bạch trong suốt buổi nói chuyện của tôi , " Embanna Transition " đã được đưa ra cho bạn bởi những người bạn của tôi ở EMC , những người đã mua hàng 100 đô la cho 100 nhân viên Bay .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn vui vẻ , chúng tôi cảm thấy như chọn , vì vậy chúng tôi bắt đầu thử nghiệm thử nghiệm và quay trở lại và quay trở lại , và chúng tôi đã quay trở lại với 300 năm trước , và chắc chắn là 30 năm trước .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này đều là những bức ảnh hoàn hảo đối với anh ấy , anh ấy có thể nhìn lại một điều gì đó một lần nữa từ trước khi không phải sợ hãi đến từ tháng 3 năm tháng mà mọi thứ khác đã hoàn toàn thay đổi .
Làm thế nào để giúp bạn ? Bạn có thể trở nên năng động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật phù hợp . Volzer tiết lộ thời gian của mình lên từ đó .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về việc chúng ta có ở Nam Cực vào một vài năm trước , đó là điều rõ ràng nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường xuyên đến mức độ tương đối khác .
Bởi vì những nhà lãnh đạo trong chính quyền ở đó trong chính phủ cần sự trợ giúp từ những quốc gia , những người có thể hưởng lợi từ những quốc gia có thể giúp họ thành lập những luật lệ mà họ có thể tin tưởng , để mọi người có thể thực sự tin tưởng rằng mình sẽ bị buộc tội .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu tôi đã thực hiện với Gberman Hub , Kamenji Webi , nơi mà chúng tôi nhìn vào những quyết định tiết kiệm gần như một triệu chứng của người Mỹ từ 650 năm 650 .
Và những người lớn tuổi này đến với tôi bây giờ , họ nói , " Ngài Steson , anh nói , cho anh những bài diễn thuyết , để nói với mọi người rằng chúng ta đang đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử nước chúng ta sau 11 / 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta có giá trị vô cùng căng thẳng cho người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới mà một đứa trẻ trong một năm ở Melbourne Melbourne không hề ngạc nhiên rằng những người thầy giáo viên mới .
Và đó là nơi tất cả mọi người bước ra ngoài và xem TV , nên mỗi lần tôi bước ra khỏi phòng ngủ , mọi người sẽ gặp tôi , và mỗi lần tôi lấy một cái cửa hàng và quay trở lại với một đám mây , mọi người sẽ thấy tôi .
Dear và anh chị em , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên tôi tin tôi , tôi không thích những đứa trẻ sinh ra , nhưng khi tôi đi vào mắt cô ấy , tôi tin tôi đi , tôi đi vô cùng .
Augạt thực tế là điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để làm cho nó xảy ra , và mọi người cần nhận thức được rằng , bởi vì sự thay đổi thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta càng ngày càng giống như là mạng lưới Internet và điện thoại di động .
Chúng tôi đến đó với những hạt giống ở miền Nam Zambia tuyệt vời này sẽ giảm xuống sông băng , và chúng tôi dạy những người dân địa phương cách trồng cây ở Ý và trồng cây cối .
Sau 2 tiếng đồng hồ , rải rò rỉ một cách khó khăn , và trước khi chúng tôi đặt một khối lượng lớn kích cỡ vào một sân bóng , và tất cả chúng đều chứa đầy những con chim cánh cụt .
Bây giờ , với những bí mật của nền văn hoá thế giới tạo nên một mạng lưới của sự sống và sự sống trong cuộc sống văn hoá và sự sống mà hành tinh này quan trọng với sự thịnh vượng của hành tinh như là thực tế của mạng lưới sinh học mà bạn biết được sử dụng trong suốt cuộc đời .
Và nó có thể là một phần nhỏ của một loại thuốc có thể xảy ra hàng thập kỷ khi chúng ta bắt đầu có những cơ thể để khám phá ra những cơ thể hay khám phá khác trong nhiều lĩnh vực nhất của con người mà tôi có thể tưởng tượng ra , như một nhà khoa học viễn tưởng .
Vì vậy cái mà bạn nhận được là cái tên của bạn ở đây là : Tên tôi nói chuyện của TED mà không có ý tưởng nào về chủ đề và nội dung , trên nội dung , cuối cùng bạn ở trong khuôn mặt , đặc biệt , đặc biệt nếu bạn tìm kiếm những công ty lớn .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của phụ nữ , từ bà đến bà mẹ nhỏ , tập trung xung quanh một đứa bé , một đứa bé , bởi vì một bức ảnh tương tự bởi một bức ảnh tương tự như tôi , bà mẹ và bà mẹ tôi , mẹ tôi , con gái , con gái , sinh ra , mẹ chúng tôi .
Dear và anh chị em , chúng tôi học được cách làm sao để trở nên khó khăn nhất , và tôi sẽ chia sẻ với các bạn rằng dù là một biểu tượng cho những người phụ nữ và trẻ em gái như thế nào , trong năm 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang phát triển với tốc độ phát triển này , để di chuyển dân số New York , họ có thể có 6 triệu con ngựa , và 6 triệu con cá thể được tạo ra .
Đây là cách mà tôi bắt đầu nghĩ , và chắc chắn là tôi đã nghĩ trong vài tháng vừa qua khi tôi đang làm việc trên cuốn sách này sẽ được xuất bản , như là sự nguy hiểm , một sự thật đáng sợ để theo đuổi sự thành công .
Tôi đã cam kết anh trai và bố tôi ở đó -- " Được rồi , ngay đây : Tony sẽ nói với anh ta rằng , và chúng ta sẽ tìm ra cách để anh ta làm nghệ thuật .
Ông ta dùng một con chó và ngẫu nhiên , lấy một con chó sói và cạo râu râu râu , râu râu râu râu râu râu râu rải rác rải rác rải rác .
Ở đáy đại dương , vi khuẩn nhiệt , là vi khuẩn có thể sống sót và tồn tại ở những nhiệt huyết mà chúng ta có thể tạo ra , nếu có cá sấu , có những con cá ngừ vây quanh , vô nghĩa , không cần phải làm cho môi trường này .
Chúng tôi nghĩ rằng nhà thơ -- chúng tôi nghĩ rằng các nhà thơ không phải là thuyết phục , mà chúng tôi nghĩ rằng có thể thay đổi thế giới , và vì vậy chúng tôi có thể nói chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể đạt được 35 triệu đô la trên mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi tại MIT , Usac Biderman Biderman , ông có thể nói nhiều hơn về cảm giác và nhiều thứ khác mà chúng ta có thể làm với những thứ khác , nhưng tôi muốn đi đến một phần thứ hai mà chúng ta bắt đầu thảo luận , và đó là môi trường của chúng ta .
Và dĩ nhiên , phẫu thuật , phẫu thuật , hay là ca phẫu thuật mà tôi có hai ngày trước đây , có rất ít , rất nhỏ mà chúng ta có thể làm để thay đổi cách nhìn nhận , và xem như thế nào , chúng ta có thể nhìn thấy , và nó có ảnh hưởng to lớn , có ảnh hưởng lớn tới cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , không chỉ là một nông trại không ăn sống động vật , không chỉ là một hệ sinh thái thành công mà còn là một thành công , mà thực sự là một cây trồng thực vật -- không chỉ riêng cho tôi , mà còn cho tôi .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự vô vọng , tin tưởng rằng những điều tồi tệ và không bao giờ trở nên tốt đẹp hơn ; sự vô dụng , vô dụng , tin rằng bạn không thể làm gì để làm điều đó mà bạn có thể làm , về nó gần đây ; bước vào sự sống xã hội ; và sự tổn thương trong cuộc sống .
Nếu bạn cho tôi ước điều duy nhất trong vòng 50 năm tới -- Tôi có thể chọn tổng thống của tổng thống , tôi có thể chọn một loại vắc xin , thứ mà tôi yêu , hoặc tôi có thể chọn thứ này mà không cần tới -- thứ mà tôi sẽ phát minh ra là cái này .
Ý tôi là , từ thực tế này , nó dường như là tôi sinh ra vào thế giới mà một người có thể nhận ra tôi không có gì dương tính cả , trong thực tế , khi tôi đang ở đây hôm nay , tôi đang dành cho những cơ hội và cuộc sống của mình .
Chúng ta tạo ra những mô hình hoài nghi , da hoàn hảo hơn , và hoàn hảo hơn , và có thể , và chúng ta có thể bị phê bình trong thời gian , nhưng một vài trong số chúng ta thực sự là những nghệ sĩ tài năng hàng năm với những hình ảnh thật sự và nhiếp ảnh gia .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống nơi mà các lỗi thời mỗi ngày , nơi mà một trong 10 truyền thông là sai lầm trong bệnh viện hoặc sai lầm tại bệnh viện , nơi mà các bệnh viện bị nhiễm trùng nặng hơn và gây ra nhiều đau đớn hơn .
Nên , không chính xác những gì tôi đã hy vọng , nhưng tôi đã đi lên -- lên cầu thang , xuống , dòng suối thật sự , những kẻ lính cứu hoả thực sự , những người đã bỏ rơi vào phòng ngủ , vào phòng ngủ , để lấy một đôi giày .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient A , và chúng tôi thực sự tiến hành thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và bạn có thể thực sự làm việc đó -- bạn có thể thực sự mở rộng bản sao chép nhờ vào những nơi xa xôi mà không cần đến quá nhiều .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là , thậm chí những người trong chúng ta với sự sáng tạo của những người có thể quan sát chúng như những con người và màu sắc nhưng bằng cách so sánh bản năng của lịch sử thế giới như là ý nghĩa của lịch sử thế giới thực , ý nghĩa của chúng ta .
Bây giờ , giả sử bạn sống trong một phần nhất định của một nơi nào đó và bạn có một người yêu thích một người bị chặn đứng ở hai lọ và gia đình bạn và bác sĩ của bạn yêu cầu một bác sĩ nào đó yêu cầu một nhà khoa học viễn tưởng .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân tích về quyền lực của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số câu trả lời rằng tôi chắc chắn rằng có thể là những dịch vụ xã hội xứng đáng với những dịch vụ xã hội xứng đáng .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người mà tôi muốn thoát khỏi cái máy bay mà tôi không muốn , tất cả những gì tôi muốn , những trải nghiệm mà tôi muốn , tất cả những điều tôi muốn và tôi không bao giờ có .
Những nhà lãnh đạo khác nhau làm những điều khác biệt là họ bắt đầu với những cơn bão màu đỏ , và họ xây dựng những nguyên mẫu , luôn giữ những nguyên mẫu , luôn luôn giữ những cái nòng nọc trên đầu , vì thế họ phải thay đổi thời điểm khi họ xây dựng những nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn bước trở lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể trượt lịch sử của mình , có lẽ là lịch sử của tôi -- tôi ở đây , tôi đang làm một vài bước để tìm kiếm , tìm kiếm , chờ đợi ở đây , để tìm kiếm ở Liabs , Labs .
Nhưng điều đó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ tới 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói chuyện với mọi người -- khi tôi là một nhà văn -- rằng tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp nhau , kiểu như thế này , dựa trên phản ứng phụ .
Và tôi nghĩ rằng hầu hết các hình ảnh trong hình ảnh , và vì vậy đối với tôi trở thành một chủ đề quan trọng -- làm thế nào để lấy những hình ảnh này mà tôi sử dụng như một kiểu hình mẫu của mẫu , nếu bạn gõ những ý tưởng của tôi , hãy cố gắng tạo ra những ý tưởng khác nhau , về kích thước của những ý tưởng mới .
Năm sau , tôi đang ở trên giảng dạy của mình trong một ngôi trường cấp 3 , và tôi khoảng 20 phút một năm nghiên cứu luật pháp khi cậu bé bước lên bàn tay và nói , " Này cậu sẽ bắt đầu bài diễn thuyết của cậu ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra không có xương , và có một vài bàn chân , và một vài ngón chân trong bàn chân và một vài bàn chân giả mà ông đã phải ở trong đầu -- để có được những cơn bão tồi tệ này phải tồi tệ đến mức nguy hiểm .
Nó cũng có 3 vấn đề to tát , đặc biệt là ở các quốc gia có giá trị cao nhất , là vấn đề an toàn của sự an toàn , không có gì về việc làm sai , mặc dù bạn có những người này , thậm chí những nhà hoạt động của con người , mà những người này không được sử dụng cho vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những gì mà những nhà thiết kế ở Thái Lan làm là chúng ta nghĩ đến một vài cấp độ và sau đó chúng ta phân tích nó thành một cỗ máy và vượt xa hơn những gì chúng ta có thể làm , hơn bao giờ hết , và nhanh hơn bao giờ hết .
Trên thực tế , học sinh của tôi Thái Lan , tôi phải đăng ký anh ấy , bởi vì anh ấy đã làm một vài công việc tuyệt vời , và giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó làm việc trên mạng lưới điện thoại di động như thế này , mà dự án này , và chúng tôi đang thu thập được 99 % .
Đây là vấn đề là vấn đề : sự minh bạch -- từ sự miễn phí hay dễ hiểu ; hay sự phát hiện dễ dàng ; thông qua sự hiểu biết ; sự hiểu biết ; bằng việc hình ảnh hoặc thông tin của các môn thể thao , đặc biệt là các mối quan tâm , đặc biệt , đặc biệt là các mối quan tâm đến việc trở thành vấn đề lớn nhất .
Vậy nên tôi lấy hơi sâu và nhìn lại tôi và nhìn lại cô bé 4 tuổi một cô gái trong một thách thức , không phải một thách thức đối với một đứa trẻ , mà chỉ là một đứa trẻ , với một câu hỏi : " Cô có phải là một bé trai hay không ? "
Tôi nghĩ rằng đó là chúng ta duy nhất châu Phi , nhưng sau đó tôi nhìn thấy người Mỹ đang làm những gì mà tiếng Anh làm , những gì mà tiếng Anh đang làm , và sau khi nhìn thấy những gì họ đang làm , tôi đã rất tự hào về dự án của mình tại Zambia .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại phẫu thuật làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất nguy hiểm -- câu trả lời của anh ta , ở những quốc gia khác , những nước khác , những đứa trẻ này sẽ được điều trị , và anh ta phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Vâng , không tốt hơn , không phải là thế giới tốt đẹp hơn nếu chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Và hãy nói , " Hãy để cho các bạn biết đó là ngôn ngữ tuyệt vời .
Hơn 85 % những người dùng là đàn ông , đàn ông và người không chỉ dùng trong việc phân biệt chủng tộc , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , trong những gia đình khác , trong những gia đình khác , những gia đình mà chúng ta mong muốn tìm thấy bạo lực , một lý do nào đó là lý do quan trọng .
Và các bạn có thể nghĩ về sự sống văn hoá này như là một nguyên nhân đạo đức , và các bạn có thể định nghĩa về đạo đức như là những giấc mơ của tất cả những giấc mơ , những giấc mơ , những ý tưởng về cảm hứng , truyền cảm hứng , truyền cảm hứng từ trí tưởng tượng sang trí tuệ con người .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là Ý tôi là người Ý , và mỗi chàng trai ở Ý vào bức tranh này với bức tranh tường của bức tường của ông -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy đây là một điều rất thú vị xảy ra ở các khu vực khác nhau trong vòng vài thập kỉ qua .
Chúng tôi tập trung vào khoảng tám thế hệ , và chúng tôi đã tìm thấy hai yếu tố tự nhiên và khi chúng tôi thu thập những người nho nhỏ khoảng một chút , họ đã thêm vào một trong những người đã chết vì thế anh ấy đã chết , vì thế chúng tôi đã chết đi .
Khi chúng tôi thực hiện một vài điều trên chuyến đi của mình , tôi đã thấy những sinh vật diễn biến ở nhiệt độ và đôi khi những thứ mà tôi chưa bao giờ thấy , đôi khi những thứ chưa ai từng thấy , những thứ mà chưa từng thấy trước đây thực sự được chứng kiến bởi khoa học vào thời điểm mà chúng tôi đã nhìn thấy và tưởng tượng ra .
Vì vậy , những gì xảy ra trong " Greatan Movie Movie " là mọi thứ từ dưới cùng , bắt đầu từ dưới lên , là kết thúc từ bi kịch bắt đầu từ đầu -- mục tiêu của hệ thống này hoặc bạn sẽ thấy trong phim ảnh hưởng của bộ phim , đó là công ty .
TED Talk Subtitles and Transcript : TED Talk Subtitles and Transcript , một thành phố rất đơn giản , nơi mà bạn bắt đầu với những mảnh đất trống , một quy định rằng các quy tắc chuyên môn sẽ áp dụng và rồi áp dụng cho mọi người cơ hội để tham gia vào những luật lệ đó , hoặc không phải là những luật lệ .
Bởi vì không có những lỗ hổng , có một số lượng lớn những con chó ở những địa điểm , và khi bạn có những con chó , bạn có một khoảng thời gian khổng lồ . Một số lượng lớn các ca được tăng lên ở Ấn Độ .
Tôi đến trường , tôi nhận được một cuộc hôn nhân tốt đẹp , Tôi có một công việc rất tốt sau khi học cấp 3 trong công việc cấp cao của mình , và tôi đã dùng rất nhiều thời gian để xem " Buffy " và " Campuk ' s " .
Điều đáng lo ngại nhất về điều này -- và đây là những gì đã được hoàn thành trong vòng tròn -- đó là trong thời kì đầu của năm nay , tại Trung Gen Men MOCA ở trung tâm nước Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm được gọi là " Nghệ thuật " .
Alex Wisysman : Vậy các bạn đã thấy rằng sự đa dạng của những hành vi thông minh con người như cách sử dụng công cụ và hợp tác đúng đắn và hợp tác theo một phương trình nào đó , một hệ thống tự do tối ưu hoá hành động của nó .
Và đây là điểm mấu chốt khi mà các bệnh nhân có thể đến và thu thập , không chỉ kiểm soát được nữa , là thuyền trưởng của riêng họ , mà còn có thể giúp chúng tôi chăm sóc sức khoẻ để chăm sóc sức khoẻ mà chúng tôi phải đối mặt với sự chăm sóc sức khoẻ , như chăm sóc sức khoẻ .
Vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn và nhanh hơn , cho đến khi nó ở tuổi thọ trung bình , và sự khác biệt giữa sự khác biệt và sự khác biệt giữa chúng ta , niềm tin , và kiến trúc , và công chúng ta .
Và đó là một trải nghiệm thực sự thú vị nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi biết trước khi tôi trở thành một chuyến đi tới đó là điều mà trước khi có ánh sáng mặt trời thực sự tiết lộ nó , bởi vì tôi đã bước ra trong những tháng đầu tiên khi chúng ta đang làm phim .
Trong vài tuần sau đó , tôi đánh bại bản thân mình và đã trải qua thời gian đầu tiên cho sự xấu hổ trong nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy mình không cảm thấy xấu hổ , không cảm thấy xấu hổ vì bạn không thể nói về nó .
Vì vậy trong khi những người cha đã tham gia vào việc phân phối các cá nhân cách bảo vệ các cá nhân khỏi bang , có thể nếu chúng ta tiêm chủng vào những người mẹ chúng ta sẽ có khái niệm hơn , chúng ta sẽ có nhiều khái niệm hơn về một khái niệm , không chỉ để bảo vệ người khác mà còn để bảo vệ lẫn nhau như thế nào .
Thêm vào đó , rất ít người đã bỏ bộ cây cầu và sống ở đây , một phần trăm , một trong hai người nói rằng , hầu hết những người này đã nói rằng họ sẽ bỏ qua những sai lầm đó , họ biết rằng họ có một sai lầm và họ muốn sống .
Vì vậy , cô ấy chạy đến nhà và cô ấy đang tìm kiếm bài báo và bài thơ của mình , cô ấy lấy một cái bút của cô ấy , và sau đó cô ấy nói rằng cô ấy sẽ bắt đầu với những tay khác và cô ấy sẽ bắt đầu với cô ấy .
Thậm chí , ông ấy có một giấc mơ mà ông ấy sẽ trở nên tự do và trở thành giáo dục với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động địa phương như Free Slame , và đó là kiểu mẫu này , trong sự thay đổi không tưởng tượng được .
Và trong một phép màu , anh ấy đã vượt qua tiếng violin và anh ấy bắt đầu chơi nhạc cụ , một số ít tiếng khóc trong đó anh ấy hỏi tôi -- Anh ấy đã hỏi tôi , Melhvphus , Tử mùi , Siberia , Siberia .
Ông nói với tôi , " Tôi phải đưa cho ông lão hoá là bố mẹ không bao giờ bước đi , và bạn sẽ không bao giờ có kiểu dáng vẻ như những đứa trẻ khác hay bất kỳ loại cuộc đời nào , và ông đã chứng minh cho tôi biết ông từ khi nào . "
Những âm thanh của nó có thể được hưởng thụ động từ khắp nơi trên thế giới , phản ứng với nhịp điệu của nhịp điệu nhảy hoàn toàn trong tâm hồn của tâm hồn , để sống sót sau đó , khoảnh khắc đó , khoảnh khắc trở thành những vị thần kinh trở thành những vị thần .
Ông nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đối mặt với sự căng thẳng , chúng tôi muốn mọi thứ , nhưng hầu hết những gì chúng tôi cần là hy vọng , một tinh thần , một tinh thần , đôi khi là một nơi có thể được chứng kiến và chứng kiến . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi chất tinh trùng và chất gây ung thư , hoặc thay đổi trứng ung thư trứng , và đưa cho bạn một cơ hội tốt hơn trong một cuộc sống khoẻ mạnh hơn một cuộc sống khoẻ mạnh - loại trừ bệnh tiểu đường , loại trừ bệnh ung thư , giảm bớt nguy cơ mắc bệnh ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những thành tựu chuẩn bị cho một trong những khả năng của một -- hoặc là , để trở nên nghiêm trọng hơn một chút nguy hiểm -- chúng ta có thể giải phóng nhiều sức mạnh hơn cho trẻ em , và cho họ những khả năng của họ và khả năng của cộng đồng .
Và đoạn phim này thật sự thú vị bởi vì nó cho thấy video này rất thú vị bởi nó cho thấy sự xâm nhập rất thú vị khi chơi những yếu tố thường - như là -- và cũng như việc đóng cửa cả niềm tin và niềm tin -- trong khi niềm tin vào cùng một thời điểm .
Tôi là một nhà thí nghiệm học tập , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà mọi người có thể giải quyết được với cơ thể con người -- ý nghĩa về cơ thể con người -- về cơ thể con người -- làm thế nào mà họ giải thích với những khái niệm cơ thể , về cách mà họ nghĩ về cơ thể .
Tôi đã nói về 4 kĩ thuật cho sự lựa chọn của vấn đề về lựa chọn -- cắt giảm -- để loại bỏ những đặc điểm khác nhau ; tạo ra sự thay đổi thực sự , làm cho nó trở nên thực sự . Chúng ta có thể đánh giá nhiều hơn , lựa chọn cho sự phức tạp .
Trong cả giáo dục của tôi ở Robin Hood và điều hành tình nguyện viên của tôi , tôi đang chứng kiến sự cố gắng chứng minh rằng sự hào hiệp và sự hào hiệp trong tâm thần phân liệt , nhưng tôi cũng chứng kiến sự đa kết thúc của sự dũng cảm và sự dũng cảm .
Cuộc cách mạng than củi đang diễn ra trong cuộc cách mạng Công nghiệp , và thậm chí trong những năm 19050 mà chúng ta đã thấy rất nhanh chóng trong việc giảm giá của điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , tủ lạnh , máy điều chỉnh có thể làm cho các vật liệu hiện đại , và chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Có những cuộc tranh luận về thế giới mà chủ yếu được tìm thấy ở châu Mỹ , giống như những người ủng hộ và những người quan tâm , và sau đó là cuộc giải Ngân hàng Thế giới , nơi chúng ta có 16 loài . Từ 16 loài này , 16 loài này đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng .
Tôi 22 tuổi , và ở Hoa Kỳ , phụ nữ , 16 tuổi , có khả năng trở thành nạn nhân của bạo lực gia đình , và hơn 500 cô gái bị giết mỗi năm bởi những người bạn trai , và những người bạn thân của mình , và người bạn thân thuộc nước Mỹ .
Trong 20 năm qua , tôi bắt đầu nghiên cứu về báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu về y tế và các lỗi y học để học mọi thứ , từ một trong những bài viết đầu tiên mà tôi đã viết cho các trang web của Đồ Địa Đỏ để cho tôi xem xét " Bồ Đồ Đồ Đào Nha " .
Nhưng trong trò chơi , thay vì chỉ có 5 người trên giấc mơ , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người trên giấc mơ , và đó là công việc của bạn để phát minh ra tương lai , trong tương lai , thực tế , tương lai của sức khoẻ , tương lai của an ninh và an ninh của an ninh . "
Nếu bạn nên có cơ hội để đạt được thành phố của thành phố , như đồng nghiệp của chúng ta đã làm một phần của chương trình -- thực tế là , tất cả những gì mà bạn sẽ tìm thấy -- rằng mọi người sẽ gọi một loạt những vấn đề chính phủ , bao gồm cả những vấn đề của bạn trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle cho Bolle , một trong những vũ công hiện đại ngày nay -- những tàu điện ngầm ở Meile tại New York và La Tirian ở New York -- và thực sự là một phong trào lưu thông trong phong trào của ông để sử dụng nó như một quảng cáo giải phóng .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng đã xảy ra khi anh ta lấy thiên tài , thiên tài mà anh ta không làm gì cả , và việc đó phát hiện ra rằng nó đã trở lại từ đâu , và nhận ra rằng điều này không có ảnh hưởng gì cả .
Các nhà khoa học và các kỹ sư là những người tham gia vào những thử thách lớn nhất của chúng ta , từ năng lượng đến môi trường để chăm sóc sức khoẻ , giữa những người khác , và nếu chúng ta không biết về điều đó , thì nó không được thực hiện , và tôi tin rằng các nhà khoa học cũng như các nhà khoa học của chúng ta .
Tôi hy vọng rằng những hình ảnh này sẽ phá vỡ một sức mạnh trong những người nhìn họ , như bạn , và tôi hy vọng rằng lực lượng cháy sẽ thay đổi , và rằng ánh sáng sẽ phát ra một ánh sáng trên nô lệ mà không có ánh sáng , mà không cần ánh sáng , ánh sáng có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
Tôi tin rằng -- không chỉ có vậy , mà còn là một sự đóng góp -- để đóng góp cho sự bùng nổ này , và tự tử cũng là những người có những trải nghiệm thất vọng , bởi vì những trải nghiệm thất vọng của họ quá mức , và khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ là những điều đúng đắn .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc máy bay không người lái , lúng túng vào đầu của tôi với cái đầu mình với cái máy bay này , và tôi có thể làm cho máy trượt trượt trượt trượt trượt trượt ra khỏi những bức tường để xé lên hàng trăm feet vuông xuống đất nước .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết bắt đầu hiểu về việc nó bắt đầu như thế nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là thời gian , có những giọt dầu đang trôi nổi với những loại dầu khác nhau trong đó .
Đó là ngày thứ sáu , Frieens . Hãy bước vào ngày thứ sáu . Mọi người hãy nhìn vào cuối tuần , ngày thứ sáu . Vào ngày thứ sáu , Frieton Goleton . Thế nên , vào ngày thứ sáu . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể thực sự nói chuyện này mà không cần nói về video này mà tôi hy vọng .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng đã mở rộng bản thân mình trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không học ở trường , tôi ở trong những khu rừng , và lột ngột ngột ngạt -- và thịt bò rừng , mang nước quay trở lại , dưới kính hiển vi .
Mọi người quay trở lại hay trong những năm video từ bây giờ sẽ xem đoạn phim này , " Vâng , trông có vẻ như ở một vài hiệu ứng khác , nhưng nếu có thực sự , anh ta sẽ thấy một lỗ hổng -- có lỗ hổng và nếu có lỗ hổng thật .
Bây giờ , tôi có thể là một câu hỏi cực kỳ khó , bạn biết đấy , làm thế nào để tôi có được những ký ức nhỏ , nhưng ngay cả khi bạn làm nhiều điều hơn , đây là một câu hỏi đáng kể : Tại sao chúng ta đặt cân nặng lên những trải nghiệm mà chúng ta đặt cân nặng ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một tập hợp các chuyên gia , bởi những người hâm mộ và những nghệ sĩ và những nghệ sĩ và những nghệ sĩ và những người trong tất cả sự sản xuất của chúng và sự sản xuất của chúng và hậu quả của sự sản xuất , và họ xây dựng . Đó không phải tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một hoàn cảnh mà trong đó các nhà khoa học của chúng ta , nhiều hơn , chúng ta càng phải thừa nhận rằng những điều mà chúng ta suy nghĩ là sự phân loại những đặc tính bền vững mà chúng ta đơn giản chỉ đơn giản là rất ổn định rất bền vững hơn rất nhiều so với chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , đối với hầu hết cuộc đời của ông ta khá là hấp dẫn của những nghệ sĩ đương đại biểu hiện hiện hiện đại , cố gắng kiểm soát và cố gắng kiểm soát những điều không thể kiểm soát được .
Bây giờ , đây là sự khoẻ mạnh và khoẻ mạnh của ai đó đang tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân như những vũ công , bởi vì chúng ta có các cơ quan để ủng hộ tất cả những âm thanh này khi chúng ta thực sự tạo ra âm thanh , và tất cả chúng ta đều có những gen duy nhất để riêng cho F2 , ví dụ .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đều bị ám ảnh bởi nước , bị khai thác ở nước , trong vi khuẩn , trong những vi khuẩn , đôi khi , thậm chí đôi khi , trong tất cả thời gian , tất cả những sự tổn thương sẽ tiếp tục gây ra chúng , vì thế chúng là một phần lớn của dự án .
Bây giờ chúng ta có một vài thứ làm những việc này ở mức 60 phần trăm , nhưng nhận ra rằng lên tới nay , tỷ lệ phần trăm sẽ rất khó khăn , và trên những lượng khí CO2 nơi mà lượng khí CO2 có thể đặt ra nhưng sẽ khó khăn nhất ở đây là vấn đề lớn nhất .
Lý do là chúng đang bị tấn công , và lý do mà chúng trở nên độc lập bởi vì có những mâu thuẫn giữa những cuộc sống hoang dã . Những cộng đồng này sử dụng những kẻ săn mồi để trở lại , và trở lại những nhân vật khác nhau , những nạn nhân của nạn nhân .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 mục tiêu và tôi chia chúng thành 10 , Tôi cho các bạn xem 400 , và chia sẽ ra thành 20 loại phân tử , bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn tốt hơn và lựa chọn nếu tôi đưa cho bạn một kinh nghiệm hơn 400 % so với nếu tôi cho các bạn đạt tới 600 $ .
Và cô ấy có thể chạy tới nhà vệ sinh và cô ấy sẽ nhận được bài thơ này , và cả bài thơ mà cô ấy phải có một tờ giấy để có được một mảnh giấy và đủ nhanh để khi cô ấy thu thập nó , cô ấy có thể thu thập được nó trên trang web này .
Và nếu bạn làm như vậy trong vài phút , bạn đã có một trải nghiệm bản thân trải nghiệm bản ngã tồi tệ hơn , và bạn sẽ phải nhớ lại những bản nhạc tốt đẹp hơn rất nhiều , vì bây giờ bạn sẽ có một câu chuyện tốt hơn với câu chuyện về nó .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử về lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , ví dụ như một loài Edward Dijkem Dikjan nổi tiếng của một câu hỏi nổi tiếng về việc một cỗ máy có thể nghĩ đến như là một câu hỏi thú vị về việc liệu có thể bơi hay không .
Và , một ngày , anh ấy đến với tôi -- thuyết phục và ám ảnh , điều này -- và anh ấy nói với tôi , " Aimee , anh là một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ , tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ những dòng này .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể tận hưởng những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , mù tạc , nhà cửa , nhà kính , nhưng chúng ta không thể thực sự so sánh toán và so sánh những điều không thể so với những bức tranh .
Điều bạn cần làm ở đó , dường như nó có vẻ đơn giản , nhưng không phải vậy , và đó là tất cả những lượng khí CO2 , sau khi bạn thả nó ra , nó sẽ tạo ra một chất lỏng , nó tạo ra ở đâu đó , và nó có hy vọng .
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta đang thấy và ngày càng nhiều thì nếu bạn sẵn lòng cắt giảm , hãy loại bỏ những lựa chọn tuyệt vời đó , có một số lượng lớn lao hơn trong đó , có một sự tăng giá trị đáng kể ở đây là một sự cải thiện đáng kể của trải nghiệm trực tiếp .
Không khí Noster được tìm thấy không phải là tội lỗi của kẻ giết người , mà trong khi đang phục vụ cho người tiêu dùng , và anh ta bắt đầu thực hiện một cuộc tấn công ở thành phố New York , bao gồm cả đường hầm , các nhà thờ Hồi giáo , hàng tấn và Liên bang .
Nhưng ngày 2011 năm 2011 , nếu bạn đi đến tia laser và mua một tia laser từ ngành y tế khổng lồ có in ấn bản in ấn bản in ấn bản in ấn vào các chấm màu vàng chứa các chấm màu vàng trên một trang nào đó làm cho bạn có thể tạo ra các bản in ấn lên trang web riêng của bạn .
Tôi phải làm những gì dường như không tưởng tượng được lặp đi lặp lại với những vết nang nhỏ này , màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy -- để giúp bạn xây dựng những cơ bắp của mình , và tôi ghét những thứ này nhiều hơn những thứ tôi ghét chúng . Tôi đã có những cái tên đó .
Nhưng chúng tôi đã có được 17 thương hiệu để sẵn sàng kiểm soát , những người muốn có kinh doanh với tư cách là một người bình thường và chính bản thân mình , những người cuối cùng nói với chúng tôi rằng chúng tôi không thể phân biệt được những câu chuyện thông thường -- những người bình thường sẽ không bao giờ có được những câu chuyện về sự an toàn đằng sau .
Nhưng chúng ta không hề cảm thấy khi ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe đến những thứ dài và chúng ta hoàn toàn chấp nhận những khái niệm sai lầm và những khái niệm sáng tạo mà ta đã chấp nhận và sự thay đổi đó là sự sáng tạo và sự kết nối mà ẩn dụ , cuối cùng sẽ luôn dẫn dắt đến .
Lấy ví dụ về khoa học , nhiệt huyết và điểm của bạn , bằng cách chia sẻ , ý nghĩa của chia sẻ những gì chia sẻ với khán giả , và nó gây ra bởi niềm đam mê cho bạn rằng bạn có một tác dụng tuyệt vời để làm việc đó , và đó là điều tuyệt vời của sự hiểu biết đầy đủ về hành động .
Vì thế , tôi đã viết bản " Avần " , nghĩa là " có nghĩa là sự tác động lên của tác phẩm nghệ thuật , tầm ảnh hưởng của CG , vượt qua , với những nhân vật của con người trong những nhân vật hoàn hảo hạng tối cao , và tất cả các nhân vật chính ở CG , và thế giới sẽ được đặt ở CG .
Sự tương đương với lời tuyên bố của tôi về việc đưa ra những kiến trúc nhân tạo để giúp họ xây dựng những trí tuệ nhân tạo hoặc giúp họ hiểu được trí thông tin của con người , là : Inrút ra ý tưởng về sự tồn tại của một quá trình tự do trong tương lai và sự tự do ngôn luận trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có một vài trăm năm tuổi , vẫn trong phòng thí nghiệm từ phòng thí nghiệm , nhưng tôi không nghĩ rằng một nhà chức năng có thể sửa chữa tôi có thể sửa chữa được hàng trăm tai nạn , và tôi biết hàng trăm người có thể làm được điều đó .
Và những lần khác cô ấy không đủ nhanh , nên cô ấy đang chạy và chạy , và cô ấy không nhận được nhà thơ và cô ấy sẽ bị bài thơ của cô ấy và cô ấy sẽ không chịu đựng được nó và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục tìm kiếm trên mặt đất , " cô ấy tìm kiếm một nhà thơ khác . "
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những người đó bằng cách cho họ cái lạnh giá , sự thật khó khăn về công bằng của họ , là , hoặc là , thực ra , là một đề xuất đáng chú ý về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không đặt câu hỏi đầu tiên trong một bức tường thực sự sẽ có thể làm cho ai đó .
Bạn biết đấy , sự diệt chủng , sự tuyệt chủng , sự tuyệt chủng của một người bị suy giảm , nhưng sự tàn phá của sự sống người dân , không chỉ có duy nhất , mà còn là sự phát triển của chiến lược , cũng như sự phát triển của chiến lược .
Các bạn là một cuộc đua maraten không biết gì về sinh học Trái Đất hay khoa học thần kinh , nhưng bạn có những kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể nhìn thấy Trái đất , và bạn có một cuộc sống đầy ngạc nhiên , thế nên bạn có thể nhìn thấy hàng triệu năm qua , thậm chí cả hàng tỉ năm nữa .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã trải qua bản thân mình vào những tình huống khủng khiếp trong toàn bộ mục tiêu của việc cố gắng tìm ra cách làm cho họ trở nên thú vị hơn , làm họ trở nên thú vị hơn , hy vọng rằng họ thất bại trong việc làm cho họ thất bại và biến những khán giả thành một khán giả tồi .
Trên thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể thực hiện được nó hay không , và vì vậy nó là một loại siêu máy tính hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy và có khả năng tiếp cận , đúng với vật chất , đúng không , nó sẽ như thế này .
Để thực sự làm một phần mềm , mua phần mềm , siêu máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm được , chỉ có hàng chục triệu , và thậm chí một khi chúng tôi kiểm tra các vật liệu của chúng tôi ở Nga để đảm bảo đảm bảo rằng các vật liệu của chúng tôi sẽ hiệu quả , sau đó bạn sẽ được thực hiện trên hàng trăm triệu .
Các bạn có thể khiến một vài sự đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , vì thế , tốt hơn rất nhiều , nhưng điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc với nhau trong 5 tác phẩm của mỗi người , và chúng ta không thể đưa cho họ bất cứ ai vì họ nhìn nhận , bởi vì họ có những thách thức rất lớn .
Ông ấy không nhớ rằng nếu ông ấy lấy lấy sô cô của tôi , nhưng ông ấy nhớ ra hàng năm của mình trên tất cả những bài hát của tôi , chúng tôi đã có một cuộc nói chuyện của mình , ông ấy đã ở trên cánh tay đầu tiên của tôi khi lần đầu tiên trong lịch sử Treo Tbell , Labell và Lady Gagna .
Vì vậy , Los Angeles có hàng loạt các bài hát . Steve Lopez đã viết một câu chuyện về người đàn ông và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên hài của TED , họ đặt một màn chiếu lên một màn hình tối đa , và vào năm 900 , chúng tôi đã có một thành công .
Tôi muốn tái định lại cuộc sống và thoải mái của một con chim cánh cụt -- một bà mẹ và một ngày hai đứa con là mỗi ngày trong 20 năm kể chuyện về một ngày nào đó , kể lại một câu chuyện khác của chúng tôi , và cả ba người trong chúng tôi vẫn đang ngủ cùng một mình .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc về chính trị và đường thẳng ở DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự điên cuồng , chính quyền của chính quyền , trong từ ngữ của từ " Nilen " , chúng ta cùng nhau làm gì mà chúng ta không thể làm . "
Cuộc Cách mạng của News -- cho chúng ta nền nông nghiệp , thời gian mà chúng ta đã thu thập được những hạt giống của thơ ca ; những người thơ ca của người dân bị xói mòn bởi những cơn thịnh nộ mà chúng ta tạo ra ; chúng ta tạo ra từ những nhân vật chuyên gia -- chỉ cách đây khoảng 10.000 năm -- chỉ mới là 10 năm trước .
Nhưng không may là tôi phải thiết kế cho các bạn vào năm 2007 , một nhà thiết kế truyền cảm hứng thú vị về tất cả các mô hình trên đường ray , mỗi một mô hình được thuê , và 67 mô hình của 67 , chỉ 27 % , hoặc ít hơn 4 % .
Tuy nhiên , nếu bạn lấy một cái nhìn về và nghĩ về những gì đã được trao quyền lợi nhất định cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo và những cỗ máy nhân tạo mà bạn sẽ tìm thấy , bạn chỉ cần tìm thấy nó thông qua sự hiểu biết về vật lý của sự hợp lý và những thiết mà chúng ta có thể xây dựng được những cỗ máy này .
Những anh chàng này làm những tấm gương trên mạng , nhưng họ làm cho nó có nghĩa là sử dụng những thứ như dùng ngân hàng để lấy tiền từ ngân hàng của chúng ta trong khi chúng ta làm ngân hàng online , hoặc là thu ngân hàng với những tấm thẻ tín dụng của chúng ta để thu thập thông tin từ máy vi tính .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đó đã được phát triển khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động và ẩn danh từ mạng lưới thông tin đó , được thu thập bởi các nhà điều hành , để tìm hiểu cách hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , chúng ta đều là những người tham gia về giới tính , nên những gì tôi đang cố gắng làm là có những cuộc trò chuyện về giới tính mà đôi khi không có giới hạn , và sẽ có một không gian cho phép mọi người chấp nhận , và đó là một cuộc trò chuyện , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta có thể có , với cha mẹ , với các đồng nghiệp .
Sẽ luôn có một lục địa lúc nào đó rời khỏi lục địa , giả sử rằng Châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào . Vâng , tất nhiên , họ đã làm vậy chỉ đơn giản là sự biến mất của những ý tưởng này xuất hiện trong suốt cuộc đời của những cơn bão hoà bình ở Châu Âu .
Vậy điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể - người ta có thể gọi điện thoại di động trong điện thoại di động của họ và thử nghiệm nó với giọng của họ , và với giọng của họ có thể gọi bằng giọng nói của họ , và sau đó , bác sĩ của họ có thể kiểm tra sự tiến bộ của họ , nơi họ đang làm điều này .
Các bạn thấy những sự thật đáng kinh ngạc này : Volo ở một trạng thái tự xưng của việc kết hợp với sự không chắc chắn , một sự thật đáng kinh ngạc về khả năng ảnh hưởng đến trí óc của những con gấu khi nó di chuyển trong trạng thái cực .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem bộ phim không chỉ đẹp mà còn giữa hai người đàn ông , mà còn về âm nhạc , và âm nhạc , và cuối cùng , nếu các bạn xem xét kỹ thuật số -- giúp các con đường đi qua đường .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể chuyển sang bên dưới và chuyển tải trang web xuống , vì vậy , thay vì định hướng từ một điều gì đó , chúng ta sẽ được sử dụng để trở thành thói quen của những thứ có thể đi từ nhiều thứ đến nhiều thứ khác , và sau đó có thể nhìn thấy những khuôn mẫu được giấu đi ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù thực tế là nó rất đẹp và xinh đẹp và vì vậy chúng ta sẽ không tự động hoá bởi công nghệ , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi công nghệ , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi những thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không được giải thích bởi những giá trị của chúng ta .
Tuy nhiên , có 6.6.3 triệu người trên thế giới có bệnh tật , và họ phải sống với những căn bệnh to lớn , tối đa và những triệu chứng khác đang đi cùng với những triệu chứng bệnh khác , và những triệu chứng khác mà chúng ta cần có là những công cụ mà chúng ta cần có để phát hiện ra căn bệnh này trước khi quá muộn .
Ngoài ra , vượt qua giới hạn , thậm chí sau khi người dùng đạo đức , thì cũng là một nguồn tài nguyên tài chính ; về tài chính ; và sự gia tăng của hệ thống gia đình để điều chỉnh con cái và con cái , những người thường xuyên bị ép buộc bởi gia đình họ không bị buộc tội với người đàn ông .
Chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những người đến từ một nền kinh tế nhỏ ngồi ở những quán bar , trong quán bar , và những người bạn sẽ lao vào những người mà bạn sẽ làm cho người đàn ông này những người nói về điều này , ai đó sẽ nói với bạn rằng , " Bạn cần làm gì ?
Nhưng chỉ với một công ty duy nhất , một công ty sẵn sàng giúp tôi -- và đó là vì tôi biết John Beach và Richard Kirshenshbaum -- Tôi nhận ra rằng tôi sẽ tự mình đi vào sở hữu của mình , tôi phải cắt bỏ các công ty và đưa những công ty của mình đến với tất cả đội của mình .
Bạn biết đấy , một trong những điều kiện khó chịu của việc du lịch và một trong những cuộc khảo sát của cuộc nghiên cứu dân tộc là cơ hội để sống cuộc sống của những người đã quên lãng không phải những con đường cũ , mà những người vẫn cảm thấy mình đang ở trong quá khứ gió , nó làm mát mẻ trong mưa .
Desdney của nền văn minh cổ đại nơi mà một khi Ca-ri-bê tông ở Colombia , trong việc đánh thức những người này được tái tạo thành một căn bản treo trên Caribbean .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người mà đã có câu trả lời sau một bài diễn thuyết của tôi về một bài báo của tôi , ông ấy đã nói rằng ông ấy đã lắng nghe được lắng nghe , và nó hoàn toàn không hài lòng với âm nhạc và cuối cùng của âm nhạc ở đó , có một bài hát rất mơ mộng .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều thảm hoạ với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã cố gắng ghi lại những người mà tôi đã chụp ảnh mà tôi muốn ghi lại những câu chuyện của họ và ánh sáng của họ , vì thế khi an toàn , và an toàn cho tôi , tôi tạo ra những hình ảnh an toàn .
Những điều như là những thứ như là vui nhộn , giống như Fresh đương đại , đương đại , đương đại , bao cao su , bao gồm lao động , hay những chuyến đi như Ernn , Frombornle , hoặc những điều điên rồ , điên rồ , hay là những thần kinh giống như ảo giác .
Tôi đã bắt đầu năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê muốn tạo ra một cộng đồng với cộng đồng của họ , vì thế tôi và tôi tạo ra một công cụ , và bây giờ nó đã được xây dựng ở Kazazazakhstan , kể từ Nam Phi , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , xa hơn nữa .
Nhưng từ khi xuất bản " Crave Love " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ cũng được học , những người đã học được một bài học từ cuộc đời mình , những gì đã xảy ra , những người đã xây dựng cuộc sống vui nhộn , vui nhộn , những nhân viên vui nhộn , và những người hoàn toàn tự do , những người như tôi , những người như tôi .
Và , như tôi đã tìm hiểu trong năm qua về trước để làm cách nào mà tôi đã nhìn nhận thời gian , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác để xem liệu họ có thể có ý tưởng hay hơn hay không về việc làm thế nào để giúp mọi người có được những sáng tạo về sự mạo hiểm của sự sáng tạo của sự sống .
Vậy nên , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường 4 năm với máy móc của chúng ta -- đây là một phiên bản lớn mà chúng ta có được trên đường phố -- nếu chúng ta đi trên đường phố 4 năm trước , chúng ta có thể đi lên bề mặt của sự sống , tất nhiên là rất nhiều tiền .
Nếu bạn tăng cường tính chất lượng CO2 đã tăng lên , điều đó dẫn tới một nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ sẽ tăng lên một vài ảnh hưởng rất tiêu cực trong thời tiết , có lẽ còn tồi tệ hơn , các hiệu ứng trong hệ sinh thái tự nhiên , các hệ sinh thái không thể tự nhiên không thể kiểm soát được những thay đổi này , và bạn sẽ đạt được sự thay đổi .
Bánh bẻ nhạt , một vật liệu mà chúng tôi sử dụng ở hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước và chỉ cần mưa qua mưa , vì vậy tất cả các loại nước mưa sẽ chảy ra khỏi mặt nước , và bạn sẽ có một đường đi quá dễ dàng để lái xe , không còn nữa .
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là nếu lý thuyết này đúng , nhưng có lẽ đó là lý thuyết dẫn đầu trong khoa học , và nó được sử dụng để thực hiện một loạt các dữ liệu khoa học dữ liệu khoa học , và nó có một ý nghĩa rất đẹp khá đơn giản mà bạn có thể viết nó trên một lý thuyết .
Và sau đó ý tưởng Rensưng xuất hiện và mọi thứ đã thay đổi , và chúng tôi đã có một ý tưởng lớn , và ý tưởng lớn là một cá nhân lớn được đặt tại trung tâm của vũ trụ ở giữa tất cả mọi nơi , và không có những thần thoại , và không có nhiều bí mật nào cho những sinh vật khác .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Benvo và Alessandro Pinerito , chúng tôi đã làm một nghiên cứu với những người tại ING -- rằng tất cả các nhân viên đang làm việc ở NING và giờ đây tất cả những người này đang ở một nơi mà họ đang thực hiện dự án 401 cho kế hoạch của họ .
Khi chúng tôi bắt đầu con đường , chúng tôi đẩy những con đường đi qua đường , và sau khi đi bộ qua một giờ , con đường đã phát hiện ra rằng con tàu đã bị lũ lượn bởi những tấm hình gần đây , thế nên tôi thu âm trên đầu cái đầu gối của tôi khi chúng tôi đi vào trong những cái ống nước này .
Vì vậy những tác động này có thể thực sự rất nhẹ nhàng , trong một số trường hợp , nhưng với bất kì điện thoại kỹ thuật số nào , và sử dụng giọng nói chính xác có thể phân tích lại với phần mềm học tập trung vào việc học tập , đó là bằng cách rất nhanh chóng , bây giờ chúng ta có thể xác định lượng của một ai đó liên hệ giữa sức khoẻ giữa sức khoẻ và bệnh tật .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời trong nhóm phụ nữ , tôi đồng sáng lập một hội nghị dành cho người phụ nữ , một phong trào cho sự chuyển động của những người phụ nữ , từ những người lãnh đạo khác nhau , đến việc bước vào cuộc sống xã hội dân chủ và quyền bình đẳng cho phụ nữ quyền lợi của chúng ta trong nền dân chủ và quyền dân chủ .
Và kể từ đó , tôi đã tiến hành khoảng 70 chương trình thiết kế khắp thế giới cùng với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và kiến trúc sư , thậm chí cả những kiến trúc sư của TO5Higan , và có một điều rất đáng chú ý về bản thảo luận rất sâu sắc về bản chất của thiên nhiên , và tôi muốn chia sẻ một vài trong số các bạn chia sẻ với họ .
Và điều tuyệt vời là tôi đã viết cuốn sách này , cuốn sách này , gọi là " Ăn , Yêu " Cầu nguyện , thứ mà bất ngờ , bất cứ thứ gì mà bất ngờ chưa từng có trong cuốn sách trước đây , trên thế giới , cho một vài lý do nào đó , trở nên nghiêm trọng hơn , và điều này trở nên nghiêm trọng hơn , cụ thể hơn , cụ thể hơn .
Một ví dụ khác : một vài năm trước tôi nhận được một cuộc gọi từ một người đàn ông 19 tuổi 19 tuổi , một cậu bé đã sinh ra một cậu bé , một cậu bé , một cậu bé , một người bạn tình dục với bạn gái của mình , một người bạn thân , có một cuộc đời như một người đàn ông đã tìm thấy cậu bé và cậu ấy đã tìm thấy cậu ấy và cậu ấy có một tác nhân từ bên trong chúng ta .
Và sự hiểu biết của tổng thống Lobo là sự trợ giúp của việc tôi nghĩ về cách mà các nhà đầu tư vào những nhà đầu tư để xây dựng thành phố và xây dựng một thành phố quan trọng trong việc xây dựng tất cả các mối quan hệ khác nhau trong suốt những năm qua mà rất nhiều đau đớn và sợ hãi .
Tôi đã đọc danh sách này cho một người bạn thân và đầu tiên cười , nó rất xa lạ , nhưng tôi chỉ nhận được một giọng nói của mình , " và giọng của tôi , và tôi phải dừng lại từ cảm xúc và cảm nhận được sự ảnh hưởng của mình từ ngữ tâm hồn .
Tôi có 5 người chị , và không ai trong số họ có thể đến trường , và bạn sẽ bị bất ngờ , hai tuần trước khi tôi lọc những bức tranh của Canada , và tôi đã lọc ra khỏi một phần của gia đình , và tôi không thể hình dung được , tôi không phải tất cả những tên của tôi .
Nhà văn học vĩ đại của thế kỉ 20 , T.Dobby , người đã trả lời một người Nga , cũng là một người bán hàng ở Nga , một khi đã viết một lần nữa , ông đã viết một bài " Những điều mà ông đã mang lại cho học sinh học " ở Libăng đảng phái Liberia . "
Nhưng nếu bạn là một chủng tộc người không biết bất kỳ khái niệm nào , không có khái niệm nào về trái đất , bạn sẽ cùng nhau đặt một lý thuyết về vật lý , cho đến một thời điểm nào đó , cho đến khi một thời điểm nào đó , cho đến khi một thời điểm cụ thể nào đó , sự phá huỷ bề mặt bí ẩn của hành tinh này sẽ ngăn chặn hành tinh này .
Toà nhà này đã có một phần của cộng đồng này , và sau đó , mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và chia sẻ các phương tiện truyền thông xã hội , xây dựng nên một công trình cần thiết để trở thành một phương tiện truyền thông , bởi vì những bức tranh này không chỉ là những bức tranh của bạn , mà họ đang xây dựng một tấm hình .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng ta tạo ra một vật liệu thép bằng thép , của các loài thép , sử dụng năng lượng để tạo ra bề mặt của sự sống , sự sống dưới bề mặt , các bạn thậm chí có thể làm điều đó rất nhiều tiền với số tiền đơn giản .
Các bạn biết đấy , khi Michelangelo điêu khắc Moselo , ở cuối bài nói rằng anh ta lấy cái hamburger , ném nó vào Moscow -- bạn có thể thấy một con chíp nhỏ ở dưới bên dưới này -- và nói , " Percy , " Tại sao anh không nói ? "
Cách thứ hai là truyền thông và văn hoá phương tiện truyền thông , và cách mà các cuộc tranh luận , cách chúng ta cạnh tranh và so sánh với một loại hình khác , hãy xem xét về vấn đề này - một số người gọi đây là " hoặc " ăn chất béo " hay " - và cuối cùng là , cuối cùng , hãy nhìn lại và nhìn nhận bản thân mình .
Mặc dù anh ấy đã cầm những chiếc súng lên đầu tôi , đẩy tôi xuống , bị đe doạ , giết chết con chó , kéo chiếc xe kéo ra khỏi xe của chiếc xe khi tôi lái xuống đường cao tốc , làm cho tôi trở thành một cuộc phỏng vấn , tôi không bao giờ nghĩ rằng mình chưa bao giờ nghỉ ngơi .
Và tôi đã e rằng , không phải đối với bản thân mình , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất đi ông ấy , rằng ông ấy sẽ đi vào một trong những bang của ông ấy , và tôi sẽ dùng mối quan hệ với mối quan hệ của ông trong mối quan hệ nếu tôi bắt đầu nói về việc đào tạo và những dạng tinh vi tuyệt vời và một cách vô cùng tuyệt vời .
Đây là ông ấy đã nhìn thấy một cái bồn tắm ở dưới nước , và cái đầu của ông ấy , và khi tôi đang ngồi đây hôm nay , Ki đã được ghi chép lại với những công cụ tốt đẹp của ông , và những công cụ tốt hơn , cho đến khi gia đình và những công cụ để kiếm sống an an an toàn cho trẻ em .
Và tôi phải liên hệ với cộng đồng không gian , thực sự tham gia vào NASA , ngồi lên kế hoạch NASA , kế hoạch hoá không gian thực tế , đi đến Nga , đi qua các khu ổ chuột các khu ổ chuột ở các khu ổ chuột , và tất cả những thứ này , để thực sự bay lên không gian với không gian 3 quốc tế của chúng ta .
Ở Nam Á , ở những quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài linh trưởng được đánh giá cao như những nguy cơ tuyệt chủng , có nghĩa là chúng có ít hơn 10 năm để đi đến 15 năm , và lý do là vì chúng được giảm thiểu bởi vì chúng được giảm thiểu kích thích bởi vì chúng được bao quanh bởi những cơn bão hoà nhập với thuốc diệt chủng như giết chết người .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy là , ngay khi tôi có thể , là một số công nghệ mới mẻ , một số công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến một phần của một phần của một năm trước . Đây là một năm về trước , và nó là một môi trường trên một môi trường mà bạn có thể thực hiện hoặc tương tác với dữ liệu lớn lao của dữ liệu .
Nhưng kết quả là , ông ấy là một trong những chứng bệnh tâm thần phân liệt , một trong những điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với ông ấy và khám phá ra rằng ông ấy đang bay trong những ngày đầu tiên , trong lòng Row , đến những trường hợp âm thanh của mình , với những điều không thể tự gây ra cho ông ấy .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi được sinh ra , con gái tôi đã sinh ra -- và nó là một sự trùng hợp -- ông ấy đến nhà tôi và mang một cây phả hệ gia đình , một cây trồng , một cây súng gia đình , và khi gia đình tôi nhìn vào cây , khi tôi nhìn vào cây cối , nó sẽ quay lại với tổ tiên của chúng tôi 300 .
Khả năng thích nghi với khả năng thích nghi , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người có liên tục nói chuyện với tôi về việc vượt qua nỗi sợ hãi , và tôi sẽ làm một nhiệm vụ cho một nhiệm vụ không bao giờ thích nghi với tôi , và tôi không hề dễ dàng chút nào , tôi luôn cố gắng trả lời câu hỏi mọi người về câu hỏi này , và tôi nghĩ rằng tại sao tôi lại bắt đầu tìm ra .
Vâng , sự thật là thế kỉ 20 , 300 năm nữa , không phải là nhớ về chiến tranh hay công nghệ công nghệ , mà là sự hiện diện của chúng ta , và khi mà chúng ta đứng lên và chấp nhận sự huỷ diệt hay sự huỷ hoại của cả sự đa dạng sinh học và sự đa dạng . Bây giờ , sự thay đổi không phải là sự thay đổi .
Và nếu bạn chọn một cuộc xung đột khác nhau , có một cuộc xung đột giữa hai người , và bạn cần suy nghĩ về việc làm thế nào để điều chỉnh mâu thuẫn và thực ra nó không rõ ràng lắm , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về câu trả lời theo một cách nào đó , bạn sẽ có thể trả lời một câu hỏi khác .
Sự chuyển động trong 130 độ C , phụ nữ , toàn bộ gia đình , trẻ em , trên thực tế , được cấy ghép vào một cơ chế nhiễm độc , trong khi bị đốt cháy trong máu , trong khi sử dụng máy tính vào đầu họ , vào lúc đầu họ , và từ những viên gạch nhập ngũ , và từ họ đến hàng trăm chiếc xe tải .
Thật không may khi bạn đi học , và bạn có một cuộc biểu tình và làm một vài công việc , bạn không thể nói bất cứ điều gì nữa , nếu bạn muốn trở thành tổng thống Mỹ gốc nước Mỹ , nhưng trong 10 năm qua , bạn sẽ thấy rất buồn cười . "
175 trình bày tại siêu thị trong siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm được 10 nguồn dữ liệu sinh học và 12 loại rác rải rác rưởi mà bạn có thể mua một con số lớn lao của riêng mình , trong cơ hội mà không có bất cứ ai trong số các bạn có thể lưu trữ được .
Ông ấy đã nói chuyện với một người hướng ngoại và một cách kì lạ về Yo Yale và một người Hilary Hilary và cách mà người DJ không bao giờ làm mất đi thế giới , bởi vì tất cả những người Do Thái đầu tiên ở bạo lực trong công việc tại Beethoven Beethoven của Beethoven .
TED Talk Subtitles and Transcript : Trong khi chúng ta nghĩ về sự huyền thoại của người dân và chúng ta , chúng ta có thể bỏ phiếu cho những con hải cu và pháo pháo giáp của những con người . " một ý tưởng tồn tại trong thành phố , hoặc đơn giản là sự đơn giản to lớn , và chúng ta nói rằng những con người này hơn là những gì chúng ta đạt được .
Nếu tôi đi vào một căn phòng với sảnh và yêu cầu ủng hộ của mình và bắt đầu kể cho những gì tôi vừa nói với các bạn bây giờ , có lẽ tôi sẽ không đi qua hai câu chuyện trước khi họ thực sự bắt đầu cảm thấy khó chịu , một ai đó sẽ thay đổi , họ sẽ thay đổi chủ đề và chúng tôi sẽ bắt đầu thay đổi .
Họ tin rằng một thiên tài là một thiên tài , một kiểu nghệ sĩ thần kì , người đã được tin tưởng vào trong những bức tường của một hoạ , giống như kiểu Dobby , và người sẽ bước ra khỏi sự nghiệp với sự nghiệp của họ và làm việc với sự giúp đỡ của những tác phẩm của họ .
Vì vậy bằng cách so sánh với màu sắc , độ phân biệt và độ hỗn độn giữa những hình ảnh khác nhau , thêm vào những hình ảnh khác nhau , giống như việc bảo vệ những màu sắc , màu sắc màu sắc và màu sắc , chúng ta tạo nên những hình ảnh khác nhau giữa hình ảnh và hình ảnh tạo nên những hình ảnh như một hình ảnh , mặc dù là hình ảnh duy nhất có thể chứa hàng trăm hình ảnh .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm điều đó , và gặp gỡ CO2 , sau đó nói rằng , " Được rồi , tôi không quan tâm tới nó , tôi không đặt ra CO2 ra , nhưng tôi đoán rằng , tôi sẽ chấp nhận được vì nó rẻ hơn so với những gì trước đây . "
Khi tôi quyết định 27 năm tuổi , tôi mới phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh một hệ thống tên là Enterlivia , nơi mà bạn chưa bao giờ ăn bất cứ thứ gì , nhưng bạn không bao giờ có động lực , bạn sẽ trở thành một tập hợp các chủ đề địa phương , chủ yếu của chủ nghĩa địa phương , những người đã trở thành một giấc mơ Mỹ tốt hơn .
Bạn biết đấy , khi bạn khoẻ mạnh , bạn tưởng tượng một người bạn bí mật tuyệt vời nhất mà bạn không bao giờ cảm thấy thoải mái và bạn có những người bạn giỏi nhất trong cuộc thảo luận , nhưng cuối cùng bạn có cảm giác khủng khiếp , bạn sẽ không bao giờ làm sai lầm đó , tôi sẽ không bao giờ tìm ra sai lầm .
Ý tôi là , phần lớn những khoảnh khắc trong cuộc sống của chúng ta -- và tôi đã tính toán , các bạn biết đấy , tâm lý được nói đến khoảng ba giây ; có nghĩa là bạn biết đấy , trong một khoảng thời gian dài , có khoảng 600 triệu người trong số đó ; khoảng 600,000 tháng ; có khoảng 600,000 người -- không để lại cho chúng .
Tôi biết một gia đình 7 chị em trai và anh trai , một người anh em trai , anh ấy đã nhập cư đến vùng Vịnh , để kiếm sống cho 7 chị em cha , và anh ấy nghĩ rằng nó sẽ được nuôi dưỡng nếu học sinh của anh ấy và họ học được một cây số và họ về nhà .
Nếu tôi có thể để lại cho các bạn một ý tưởng lớn hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ bằng những phần lớn hơn , và thay vì nghĩ về thông tin quá tải thông tin , những gì tôi muốn các bạn nghĩ về cách mà chúng ta có thể sử dụng thông tin và các kiểu mẫu mà chúng ta có thể nhìn thấy được .
Cách đây vài năm , tôi làm việc ở Nam Siberia , ở Nam Siberia , một thị trấn ở quê địa phương , và trong suốt thời gian đó tôi có thể đi qua những ống kính viễn vọng : mật của tôi không bị hư hại , Diễn lãm Diễn Vịnh .
Trong thế kỉ 19 , Maxis Maxwell đã phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích các yếu tố điện từ trong không gian -- thời gian , thời gian , Newton , luật Newton của Newton - vì vậy ông cho rằng các định luật cơ bản của các vật liệu điện tử và các yếu tố cơ bản được áp dụng như các quy luật điện tử cơ bản .
Và anh ấy đang chạy dọc theo tốc độ , và đột nhiên anh ấy mang một ít khí cầu nhỏ này vào trong đầu anh ấy thường xuất hiện , và anh ấy muốn biết điều này , và anh ấy muốn biết đấy , và anh ấy biết đấy , anh ấy không cần phải chịu đựng nó , nhưng không có cách nào để đạt được nó .
Thực ra đó là một quyết định giúp các quyết định , nếu bạn có một bệnh nhân , có hai cộng đồng , hai tổ hợp với nhau và quyết định sắp xếp chúng , thì một trong số đó là chọn lấy một bộ nhớ mà có một ký ức tồi tệ , đó là một ký ức tồi tệ , và đó là bác sĩ phẫu thuật sẽ được chọn .
Đối với những người Hà Lan , do sáng tác . Bởi vì ánh sáng , được chiếu sáng , để làm cho người đàn ông này , đàn ông , đàn ông này kết hợp giữa những cơn bão nhảm nhí , và nếu nó vỡ ra , và nó sẽ tan rã nó đi , và nó sẽ bị trì hoãn khỏi những đường cong .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một chướng ngại vật vào tất cả các hướng , bởi vì nếu bạn nhìn vào những khoảng trống của cuộc sống , tại mỗi khu vực đó , tại các điểm ảnh hưởng đến các điểm bắt đầu của cuộc sống đã thành công .
Chúng ta có những nhóm tình nguyện viên hỗ trợ những người ủng hộ cộng đồng người sáng tạo những người giúp đỡ bạn tìm ra nguồn lực và chúng tôi phát hiện ra rằng những điều kì diệu của trí tuệ nhân loại là bạn có thể thay đổi nền kinh tế và nền kinh tế của cộng đồng bằng cách sử dụng trí tưởng tượng , năng lượng , năng lượng và sức mạnh của bạn .
Nhưng tôi cũng rất vui và vinh dự được đứng ở đây và tôi nghĩ rằng nó tuyệt vời đến mức 20 hay 30 năm trước khi tôi có thêm 30 tuổi và tôi đã trải qua sự nghiệp hoá học của mình , bởi vì tôi không kể câu chuyện đầu tiên của tôi về việc làm thế nào , hoặc có lẽ tôi không kể câu chuyện đầu tiên về việc tôi đã trả lời cho học đại học .
Với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ , tôi quay trở lại ngôi nhà khổng lồ này vào một chiếc xe khổng lồ và gắn nó với một câu châm bẩm ướt : " Trước khi tôi muốn đi " ... " Tôi muốn đi đến bất cứ ai cũng có thể tìm thấy một chú chim cánh cụt nào , và chia sẻ những cuộc sống của họ về không gian công cộng .
Và kết quả là -- chúng ta gọi nó là " bệnh nhân tự do " , điều đó làm cho nó trở thành một điều tốt , nhưng nó thực sự là một sự di chuyển của gánh nặng và đối với việc quyết định một ai đó mà người nào đó biết điều gì đó -- bác sĩ biết -- bác sỹ không biết gì cả và không biết chắc chắn là ai trong chúng ta không thể làm ra những quyết định tốt nhất .
Tôi tự hỏi bạn có thể nói gì , đặc biệt là với cha mẹ , nhưng theo một cách nào đó , với bạn bè , bạn bè , với bất cứ ai , tự phát biểu một đứa trẻ hay một đứa con đang cố gắng không thoải mái với một người không thoải mái và thoải mái với một giới tính , bạn có thể nói rằng những thành viên của gia đình sẽ trở thành những thành một người tốt và những thành những thành những thành viên gia đình và những thành những thành viên gia đình và chúng ?
Vì vậy từ 15 đến 17 năm tuổi , tôi đã tham gia chuyến đi vô cùng khó khăn nhất đến một quán cà phê ở đó là ở phía sau của xe tải , hoặc đôi khi nó trở thành một chuyến đi tiếp theo , và khi nó bay đến những cánh cửa hàng tạp hoá , rất nhiều quảng cáo tơ trên mặt đất -- nó sẽ có thể di chuyển bên trong nhà .
Và vì thế , điều đó sẽ phản ứng với phản ứng của bạn Bjorn Lomborg Lomg , về cơ bản nếu bạn dùng tất cả năng lượng này để cố gắng giải quyết vấn đề , nó sẽ mất tất cả các mục tiêu khác của bạn để cố gắng loại bỏ bớt nghèo đói nghèo đói và do đó , nó là một phần lớn tài nguyên của trái đất để tạo ra nguồn tài nguyên mà chúng ta có thể làm nhiều thứ tốt hơn .
Bởi vì tôi thường cố gắng giải thích cho mọi người về những công nghệ tuyệt vời mà những công nghệ mới tuyệt vời đang diễn ra , và tôi nghĩ rằng kể từ khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi thực sự cố gắng suy nghĩ và tìm hiểu xem chuyện gì đang diễn ra ở đây với công nghệ thật sự tuyệt vời mà chúng ta có thể tiếp cận được .
Vì vậy khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng một sự cân bằng trung gian , bởi vì trên bàn tay , tôi cảm thấy rất khó chịu khi đến đây và nói , " Tôi đã nhận được những lợi ích từ những lợi ích này của mình ở mức độ nghiêm túc , và cũng không cảm thấy thoải mái với tôi rằng , " và cũng không làm cho tôi hạnh phúc . "
Chẳng hạn như các nhà sinh vật học , ví dụ như là 50 phần trăm của tất cả các loài có nhiều loài khác nhau hay nhiều hơn trong việc phân biệt chủng tộc bởi vì nó không chỉ đơn giản là sự thật , mà hầu hết các tiêu chuẩn -- những viễn cảnh thực tế nhất trong các cồn -- sự đa dạng về tính sinh học -- thứ mà chúng ta biết có thể tiếp cận được với sự khác biệt sâu sắc nhất trong việc tiếp cận thị trường .
Những bức tranh lịch sử về lịch sử -- khi các nhà lãnh đạo ở Bắc Triều Tiên , họ lấy cái cọc này với những chiếc máy bay không được thay đổi từ những thế kỉ " Allah , Allah " , Allah , " , " , " Ololomon , " , " , " mà bạn nghe thấy tiếng ồn và tiếng ồn vào đó .
Và vì thế , có rất nhiều khác nhau , nhưng cái đẹp của cái đẹp này là một phân tử gồm một triệu lần có nhiều năng lượng như một phân tử , than , than vãn -- và nếu bạn có thể đối phó với bức xạ , chứa đựng bức xạ , chứa đầy màu sắc , và về mặt trời , giá cả những thứ khác nhau , và gần như là một phần của nó .
Tôi đang nghiên cứu về máy tính của mình cố gắng kết luận một cách tự do viết chữ viết , và tôi cảm thấy thất vọng , và Connecticut , hoặc là một người lạ thường dùng cả hai bàn tay của mình để đặt chân tay của mình lên cổ điển và những bình thường để tôi không thể thở được , và tôi có thể thở , và ông ấy không thở , và ông ấy đã từng bước vào đầu óc đầu óc của tôi .
Và tôi đã giúp những người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau và có một đường hầm xinh đẹp không phải ở Albtốn 60 đô la , mà chúng tôi đã tìm ra cách để lấy một con cá để lấy một con cá cho 15 đô la , và cho tôi nói , " Này , anh có thể giúp chúng tôi không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang viết ở giữa " Ăn , Yêu " Love , Yêu " và tôi bước vào một trong những ý tưởng đó , chúng tôi đã biến mất khi chúng ta đang đi vào một thứ gì đó và không bắt đầu nghĩ rằng mình sẽ là một thảm hoạ khủng khiếp nhất , và đây là một cuốn sách tồi tệ nhất .
Các thuật toán máy vi tính có những hình ảnh được ghi lại với nhau để phản ứng với các hình ảnh thật sự có trong không gian thực mà tất cả những thứ này được chụp ở Latinh gần Latinh , và những loại hình ảnh được chụp bởi thị giác của Canada . Các bạn có thể thấy các yếu tố ảnh chụp ở đây . Các bạn thấy được các yếu tố chất lỏng hay các chất lỏng , và các chất lỏng này đều được chụp bởi những thứ khác nhau .
Chỉ mới tuần trước , nhà khoa học quốc gia quốc gia quốc gia của tôi về điện thoại của mình đã đưa ra một giải phẫu thuật để đánh giá âm thanh và Wilmmer , hai nhà khoa học đã phát triển đến quá trình tiến hoá để phát triển quá trình tiến hoá và nhanh chóng để dẫn tới quá trình tiến hoá nhanh chóng theo một cách hiệu quả hơn . "
Trong từ " rao " , nghĩa là " được biết đến trong vũ trụ , có những đặc điểm giống tiếng Ả rập trong tiếng Ả rập " -- " gợi ý một cách sắp xếp mọi tính tự nhiên của con người , và tất cả những con đực đều được biết đến từ những con cái , tất cả những con cái đều có những con cái , những con cái , đều có những con cái .
Vài năm trước , Lasker đã từng là nhà khoa học Shinker , một nhà khoa học Shinaya để nghiên cứu một nghiên cứu về tế bào của ông đã lấy một tế bào da trưởng thành , một tế bào da cuối cùng , và chỉ 4 tế bào , ông ấy chỉ cần đảo ngược một tế bào -- có khả năng trở thành một tế bào có khả thi - có khả năng trở thành bất cứ ai trong cơ thể .
Điều đó làm cho tôi trở thành một người khác biệt so với bạn bè tôi , Kgiếng trời người mà tin rằng những khu rừng đó là những khu rừng của Huxel Hungary và Clay Black Thiên Chúa đã thách thức và không thể hiện nổi bật ở phía bắc của thế giới , mà họ đã sống ở phía bắc của mình , họ sẽ phải chịu trách nhiệm với chiến dịch của mình .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý nổi tiếng , một lần nữa , đã viết rằng nền văn minh của con người và phá huỷ một khái niệm duy nhất trên nền văn minh của chúng ta để giúp họ xây dựng lại nền văn minh của mình , rằng tất cả chúng ta đều được tạo ra từ những yếu tố ảnh hưởng đến chúng ta khi chúng kết nối với nhau nhưng khi chúng kết thúc với nhau .
Vậy nên tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và chúng tôi nói về chuyện này , và chúng tôi đã nói , " Nếu chúng tôi đợi một thứ hai . Đây là công nghệ mà bạn có thể sử dụng để kiểm soát mắt , tại sao chúng tôi không tìm ra cách để giải quyết một chiếc máy tính và anh ta có thể làm điều khiển một lần nữa ? "
Và đối với những hình ảnh tuyệt vời này , tôi đã trải qua cái nhìn và nhìn vào tất cả các pin được tạo ra -- cho những chiếc điện thoại di động , cho những chiếc điện thoại , cho mọi thứ , và so sánh mọi thứ với năng lượng của thế giới , và sử dụng năng lượng điện năng lượng , và tôi phát hiện ra tất cả các pin năng lượng mà chúng ta có thể tạo ra được .
Gần đây tôi gặp một nhà thơ gần đây tôi đã gặp một nhà thơ đặc biệt ở Mỹ năm 90 tuổi , nhưng cô ấy là một nhà thơ và cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy đang lớn lên ở vùng nông thôn , cô ấy đang làm việc ở vùng nông thôn , và cô ấy nói cô ấy cảm thấy rằng cô ấy sẽ cảm thấy như đang ở trong vùng nông thôn , và cô ấy sẽ nghe thấy cô ấy nghe thấy rằng cô ấy đến từ góc nhìn của mình .
Bây giờ , hôm nay , nếu bạn muốn chiến thắng cuộc đua , bạn cũng cần một cái gì đó như cái gì đó -- một cái gì đó trong thời gian thực , có một ngàn bộ cảm biến thu từ xe , dịch chuyển thông tin này vào hệ thống xử lý thông tin này , và rồi sử dụng nó để trở lại với những quyết định sẽ thay đổi những điều thực sự thay đổi trong thời gian thực .
Đây là 4 yếu tố có 4 yếu tố , một ít các yếu tố cơ bản : Vậy nên , bạn có một thứ về CO2 , mà bạn muốn lấy lượng khí CO2 , và đó sẽ là số lượng các dịch vụ của mỗi người , mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình thường , mỗi người sử dụng năng lượng trung bình thường , mỗi loại năng lượng cho mỗi loại năng lượng , và tính năng lượng của mỗi đơn vị năng lượng .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng , cho phép ai đó , tin tưởng rằng cô ấy tin hay cô ấy , giống như , bạn biết đấy , như là nguồn gốc , và nguồn gốc của tất cả những điều không tưởng , đều có khả năng , bí mật , chỉ là một ít phụ thuộc vào một bộ phận riêng biệt trên con người .
Bây giờ , tất nhiên , đây là một phần đơn giản của tiến sĩ DP để tôi có được bài tập mà tôi không muốn làm trước ngực y tế trong vòng một giây , nhưng ông ấy đã làm tôi lo lắng về việc trở thành một hình ảnh hưởng kinh khủng khiếp hàng ngày và trở thành một trải nghiệm hứa hẹn khó chịu .
Những người phụ nữ già chưa từng xem qua , nhưng trong vòng 10 phút tìm kiếm , họ có thể đưa ra bức ảnh của họ , đã đưa cho chúng tôi một máy ảnh , quét qua một đám mây , tải lên một đám mây , nó sẽ được tải lên một đám mây , bởi một cái ống tải , ở một nơi xa xôi , ở một phía khác , và bên kia là khởi đầu nó bắt đầu được đưa ra .
Vào những năm 80 , tôi thực sự rất ngạc nhiên khi được yêu thích tại Harvard của tôi ở Haiti , trong những xã hội bí mật mà tôi nhận ra rằng khi tôi được yêu cầu bởi giáo sư Harvard của tôi ở Harvard , nếu tôi quan tâm đến Haiti , bí mật , bí mật của những xã hội bí mật của người Hà Lan , điều mà những người Hà Lan và vĩ đại nhất của Tonia và những học sinh khác đã làm cho phép sử dụng .
Vâng , chúng ta chưa chọn một nơi đặc biệt , và tất cả những quy tắc thú vị về cái gọi là " hạt nhân hạt nhân " , vì vậy chúng ta có rất nhiều người ở Nga , Ấn Độ , Trung Quốc , Trung Quốc đã nhìn nhận được nguồn năng lượng đặc biệt về năng lượng này , về việc làm thế nào mà chúng ta được gọi là năng lượng hạt nhân .
Điều đó có nghĩa là một đứa trẻ từ Andes của Andes đã quyết định tin rằng một quốc gia sẽ trực tiếp đến một hành tinh nhỏ của nó sẽ trở thành một người khác biệt so với con người và có một mối quan hệ khác biệt so với trẻ em hay một vị trí lớn hơn là một đứa trẻ được tin tưởng vào những đứa trẻ được nuôi dưỡng để trở thành một người đã sẵn sàng để chuẩn bị sẵn sàng để sẵn sàng .
Vì vậy , có lẽ đó là một ý tưởng trực quan , nên tôi sẽ nói một lần nữa : Nếu chúng ta muốn giải quyết nạn đói nghèo , khí hậu toàn cầu , khí hậu , khí hậu toàn cầu , béo phì , tôi tin rằng chúng ta cần phải thay đổi tất cả các trò chơi trên mạng lưới trên mạng lưới trực tuyến để chơi trong ít nhất là một tuần sau khi kết thúc .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ bởi một bài thơ của thế kỷ Ba Tư tên là Hai-Haz , người bạn thân của tôi , Jacoz đã nói với tôi về bài thơ , và bài thơ của Chúa được gọi là " The Thượng Đỏ là " Những đứa trẻ của chúng tôi đều được biết , Chúa không phải là Chúa , không phải của Chúa , không phải là " Chúa trời , mà chỉ biết 4 từ và nói với tôi , " Lạy chúa .
Điều gì đã xảy ra với phụ nữ , ví dụ , người muốn bầu cử , đã bỏ phiếu theo quan điểm của báo cáo về sự tồn tại của chủ nghĩa cộng đồng ít quan trọng hơn là sự khác biệt và nói , " Sự thật là chúng ta có đủ khả năng để đạt được sự khác biệt giữa chúng ta không có đủ đáng kể về mặt mà chúng ta không nên có quyền ưu tiên để bầu cử , bầu cử , để bầu cử , và sự khác biệt . "
Vì vậy nếu nhiếp ảnh của cô ấy ở ngay đó và ánh sáng ở ngay kia , giống như một chiếc MHz , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi bộ , " sau đó là cái chân dài đầu tiên , và cánh tay quay trở lại , chiếc cánh tay này , chiếc cánh tay kia là 3 chân , và sau đó bạn nhìn lại , và rồi bạn nhìn lại khoảng 400 người bạn , 300 người bạn .
Điều đó đúng là một cá nhân may mắn , một cá nhân may mắn thay , tổ chức phi lợi nhuận , hay phi lợi nhuận sẽ có cơ hội để có được cơ hội -- bởi vì tôi chắc chắn Chris Anderson sẽ không bao giờ mua nó một lần nữa -- để mua lại những quyền lợi mà bạn đang xem lúc này , ngay lúc này , không có nhiều bài nói chuyện , không có quá nhiều bài nói chuyện , và thực sự không có ý nghĩa gì .
Và tôi kể về một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách dành cho cuốn sách , một đoạn phim đã biến thành một bộ phim với nhạc sĩ Downey , như Jopez , Steve de Frez và Jamie FDA được đào tạo bởi những người Do Thái Bình Dương chuyên nghiệp , người Do Thái Bình Dương đã cắt giảm đáng kể một cách đáng kể .
Và anh ấy cũng đã tạo ra một sự tin tưởng đáng kinh ngạc giữa chúng ta bằng cách giải thích bí mật của anh ấy , đó là một cậu bé bắt đầu từ bốn tuổi , anh ấy đã bị lặp đi lặp lại và lặp đi lặp lại bằng cách sử dụng cha mình , và cố gắng sử dụng những điều tồi tệ hại mà anh ấy phải sử dụng để theo đuổi , mặc dù trong trường hợp của mình , mặc dù trong suốt 20 năm , và anh ấy đã rất thông minh .
Một cụm từ " vượt qua " vượt qua " vượt qua " không tưởng " là hạnh phúc , hạnh phúc , hay là về mặt khác của trải nghiệm một trải nghiệm không kinh tế hoặc không ngừng nghỉ bởi trải nghiệm cá nhân , như thể trong trải nghiệm của tôi , nếu từ thành công đến bước đi từ một bước đi ăn sâu sắc , hay là một bước chân lý thuyết phục về sự sống , hay là về mặt lý thuyết phục , những gì mà mọi người khác có khả năng trải nghiệm .
Tôi có thể quay lại với người bạn của mình và nuôi nấng bàn và các phản ứng của họ , các phản xạ của họ , và khả năng của họ về sự bất ổn định của chính họ và sự gắn bó của họ với những người đồng tính , tôi đã mang theo tôi , hoặc tôi có thể mang theo tôi , hoặc tôi có thể nhận ra rằng họ là một trong những điều khó khăn nhất , và bắt đầu cuộc trò chuyện với cuộc trò chuyện .
Bây giờ chúng ta dạy những đứa trẻ bốn tuổi ở Na Uy , và chúng ta bắt đầu cho chúng hai lớp học của Richard Branson , và bây giờ chúng ta bắt đầu từ hai viên của Richard Branson , và nhiệm vụ của 16 tuổi , và nhiệm vụ của những đứa trẻ là 16 tuổi , hai trang đầu tiên trong số đó là Richard Bauson đầu tiên của Richard Baurison và cách mà chúng ta dùng từ " làm cách mà chúng ta dùng từ "
Nếu ai đó kiểm tra tất cả các mối quan hệ này và nói rằng tất cả chúng là bức ảnh của tôi , bức ảnh của tôi chụp tôi đột ngột đột ngột thu thập dữ liệu , và tôi có thể sử dụng nó như một chiếc máy lặn để lặn vào trong không gian , để làm việc với các hình ảnh khác nhau , và sử dụng giao diện của mọi người .
Những người trẻ tuổi đi xa khỏi gia đình họ và bốn tuổi , đã trải qua một thế giới giàu nhất định trong vòng 18 tháng tuổi , đã được phát hành trong một thế giới lễ nghi tại đỉnh điểm của những quán cà rốt cuộc trong vòng 18 năm tới : 9 / 10 là 9 đến 9 / 9 , họ đã chọn ra 9 tháng tuổi của mẹ chúng trong vòng 9 tháng tự nhiên .
Tuy nhiên , trong đất nước này , ở đất nước này , ở phía Nam , chúng tôi ăn mừng sinh sản -- nơi bạn có thể bị chết nhiều gấp đôi so với cái chết nếu nạn nhân bị phớt phớt , có khả năng là nhiều hơn người da đen , nếu có nhiều thời gian hơn là nạn nhân , nếu có nhiều thời gian hơn là nạn nhân của nạn nhân và dân da trắng ở đó là nơi mà cơ thể người dân sống ở đó rất thấp .
Chúng tôi đề xuất xây dựng một toà nhà ở đó là , khác biệt so với bất kỳ cộng đồng nào đã quen với cộng đồng nào , và chúng tôi đã sợ hãi và sợ hãi là khách hàng của cộng đồng , và vì thế chúng tôi đã tạo ra một chuỗi cung ứng thực tế mà chúng tôi tạo ra một loạt các mục đích thực tế mà chúng tôi đưa ra Facebook và chúng tôi bắt đầu để cho mọi người làm những gì , để chia sẻ nó như thế này .
Tôi đã tạo ra một tác phẩm bởi một tác phẩm của một người phụ nữ tên là Hoà Bình Khan để tạo ra một cuộc bầu cử hơn cho một cuộc bầu cử đầy quyền lợi hơn , một luật pháp mà không công dân nào , không cần phải cho nền dân chủ của bạn , những gì đã xảy ra và quyền lợi nhất , và phần quan trọng nhất của cải cách chính trị và quan trọng nhất trong việc tạo ra những ứng cử động chính trị và xã hội .
Vào buổi diễn thuyết của tôi , " Lại giao thức ăn , " tại bữa ăn , " Tôi làm ra nó một thói quen " - " Đây là lỗi lầm tồi tệ nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với mọi người từ nghịch ngợm trong ca phẫu thuật tim của tôi , " Nội dung dịch vụ tội nghiệp tồi tệ nhất của tôi , tội lỗi , tội lỗi , " , bao gồm điện thoại , về điện thoại , và tôi sẽ làm gì ? "
Vì thế hệ thống này đã tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng để phát hiện ra những sai lầm mà con người không thể tránh khỏi những phạm vi con người và cũng như những khu ổ chuột ở trong một nơi mà mọi người đang quan tâm đến hệ y tế có thể thực sự quan tâm đến những điều có thể xảy ra trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ , và vì vậy , đặc biệt là khi chúng ta làm cho những người khác nhau , chúng ta có thể tái tạo lại những điều kiện như vậy .
Thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Shukle -- một người đàn ông bị bệnh tâm thần phân liệt với sự khám phá của những cây nấm vào năm 1930 -- Tôi đã không có khả năng tranh cãi rằng các bạn không thể tranh luận được ảo tưởng bởi những ảo giác quan này như vậy bởi vì không ai là một nhà ảo thuật gia xuất hiện .
Sau đó bà cùng với nhau 4 người bạn M. Mắt Hạ Partto đã quay trở lại Mongomgall và rồi bà kết hợp nhau với nhau 2 người bạn thân của bà , những người bạn thân nhất , những người phụ nữ lớn tuổi của bà , Cardinr là người Mỹ gốc Anh -- những người phụ nữ tuyệt vời và người Mỹ gốc Tây Ban Nha -- một người phụ nữ da trắng người Mỹ gốc Phi , 16 tuổi .
Tôi đã từng có 6000 dặm từ 6000 dặm ở Trung Quốc Tây Ban Nha thông qua Phát Triển Lạt Ma để có một đồng cỏ láng giềng , và chỉ khi tôi nhận được sự sa mạc hoá đằng sau những con số thống kê của mình , bạn nghe thấy khoảng 6000 con chim cánh cụt như thế này : khoảng 6000 con đường đến 1,6 triệu người , và bị giết chết mỗi năm .
Các bạn đã quan sát rằng , trong suốt quá trình phát triển của Trái Đất , Trái Đất sẽ tiếp xúc với những âm thanh cho đến khi một thời điểm , và tại một thời điểm nào đó , bạn sẽ phản ứng vào năm 2000 , 2000 , AI , dịch vào năm 2000 , đó là một thiên thạch bí ẩn được tạo ra bởi Trái Đất sẽ được phát tán đầy bất ngờ hoặc bất ngờ trước khi chúng có thể chạm tới Trái Đất .
Đây là một mô hình tái xây dựng Noel Noel Noel đã thực hiện một dự án Công giáo khoa mà đã được thực hiện từ những hình ảnh Fapkr . Bạn gõ cửa vào tôi , Flickr , và bạn có thể chụp ảnh của một số bức ảnh ở đây , và chụp ảnh của chúng tôi , và cho chúng tôi những bức ảnh màu cam kết này . Và những bức ảnh được chụp từ hình này đã được chụp .
Ý tôi là , những người này không có gì cả , nên họ muốn đưa cho những người phụ nữ trung tâm , nhưng ở trung tâm mua sắm cho họ , và họ tự do hoá họ , để họ tự do làm những người ủng hộ cho họ , và giúp họ tự phá vỡ toàn diện trên nền tảng cho họ , để họ tự do làm những công việc như vậy , nhưng họ tự làm , và họ tự do làm điều đó để họ tự do làm .
Nếu bạn nói với tôi rằng điều này khá buồn cười , người đàn ông nhạy cảm với tôi ngày hôm nay , nếu tôi có một người đàn ông buồn bã thứ hai thì tôi sẽ không phải là lãnh đạo của tôi , ngắn hạn , nơi tôi sống , nơi tôi sống , nơi tôi sống , những người bạn của tôi , tôi đã trải qua những điều mà tôi đã trải qua , và tôi sẽ không có bạo lực , bởi vì bạn không có một cuộc bạo lực hay sự giận dữ hay không .
Những vật dụng này có thể sử dụng các vật thể trong môi trường của chúng để đưa vào trong các khoảng trống của chúng vào các khoảng trống , chúng ta thấy ở Enica , một lần nữa , một lần nữa , có thể di chuyển một vật thể di chuyển một con vật di chuyển tới một con vật lớn để có thể di chuyển thành một công cụ nhỏ , một công cụ nhỏ , một cách vô cùng nhỏ để hoà tan và hoà tan từ đó .
Những người phụ nữ khác nghĩ rằng nam giới và Latinh , những người phụ nữ có thể thay đổi được hàng triệu người khác nếu chúng ta suy nghĩ khác nhau và đàn ông khác nhau , và nếu đàn ông nói chuyện khác nhau và phụ nữ trong xã hội và các xã hội hiếm gặp ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ một vài người trong số đó , nếu họ có thể phân biệt chủng tộc , nếu họ có thể phân biệt được quyền lợi của xã hội , họ sẽ thay đổi hệ thống .
Một trong số đó là các dịch vụ mà chúng ta đều có , hoặc một phần lớn chúng ta sử dụng một thư viện hay một trong những dịch vụ của họ , nhưng những dịch vụ đặc biệt này đặc biệt ở Iran , nơi mà các dịch vụ như Iran , nơi mà các dịch vụ như Mesilicon , bởi vì họ biết nhiều lợi ích hơn là dịch vụ địa phương và dịch vụ địa phương và dịch vụ địa điểm địa điểm địa điểm của họ trên mạng địa điểm địa điểm địa điểm của họ .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận sự tiến hoá của tiến hoá , thì đây sẽ là thời gian thử thách cá nhân của bạn , nếu bạn mang theo một thiết bị hỗ trợ khác nhau -- và có lẽ sẽ không có ý nghĩa gì cả bởi vì nó sẽ không có ý nghĩa gì cả .
Và chúng ta biết khá khó khăn nhưng chúng ta không cần gì ở đây , những bức tường của bạn bởi vì tôi đảm bảo rằng những người khác đang ở ngoài cửa sổ , và chúng ta sẽ thấy khó khăn trong cửa sổ của mình , không có những bức tường lớn như thế nào bởi vì tôi đảm bảo rằng những con người đang sống ở ngoài cửa sổ để tìm kiếm một thị trường , và vì thế giới thực sự lớn hơn là nơi mà chúng ta đang sống một nơi thực sự sống .
Tôi muốn nhảy vặn một trong những dữ liệu ban đầu của Noah -- và đây là một mẫu nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi đã làm việc trong mùa hè -- và đây là từ một trang web đầu tiên mà chúng tôi có được trong mùa hè năm đầu tiên -- để cho các bạn thấy những gì tôi nghĩ là công nghệ thực sự đằng sau công nghệ này , của công nghệ này , và nó không phải là công nghệ mà chúng tôi đưa lên những bậc cha mẹ chúng tôi đưa lên trang web .
Nhà nhân chủng học , trước khi bà mất sợ hãi như thế giới Margaret Margaret Margaret , một nhà nhân chủng học vĩ đại , đã nói rằng , bà ấy đã chết trước đó , rằng nỗi sợ hãi lớn nhất của bà ấy là chúng ta đã vượt qua tầm nhìn đáng sợ nhất thế giới này không chỉ nhìn nhận toàn bộ thế giới mà chúng ta sẽ không nhìn thấy được toàn cảnh của con người hơn nữa , mà chúng ta nghĩ rằng sẽ có một ngày nào đó là một giấc mơ khác .
Và vì vậy , khi bạn có những vấn đề to lớn , những vấn đề về vấn đề mà bây giờ đã phải làm việc với một thứ nhất định , và một điều không nhất định -- thực tế là ICL , không nhất thiết bị gì xấu nhất trên thế giới , và mọi người nói rằng có những vấn đề to tát ở IPC , và những người nói rằng , " Được không phải là một thế giới giàu có vấn đề to tát . "
Bây giờ , hãy lùi lại một chút thời gian trước đây , hãy lùi lại thời gian , 14 tỉ năm trước , hệ thống khí hậu , Trái đất , khoảng bốn tỉ năm trước , và một nửa tỉ năm đầu tiên -- có thể là ba tỷ lệ tử vong do nguyên mẫu đầu tiên trên Trái Đất -- 3 tỉ năm về trước , có lẽ là một sinh vật đa dạng của trái đất , có lẽ là một sinh vật đa dạng , và cuối cùng là một loài người -- cuối cùng là khoảng 2.000 năm trước .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt các chuyến đi tới các quốc gia mà chúng tôi sẽ đưa khán giả đến những nơi mà những khán giả văn hoá không thể tự hỏi nhưng họ không thể đi xa bằng những gì họ đã nhìn thấy , và hy vọng , bởi vì , một trong những phát minh trung tâm của sự đa dạng này : xứng đáng với thế giới này , một cách mà chúng ta có thể tìm thấy một cách sống trong thế giới .
Và dù đó là khu rừng ở Penan tại khu vực Borneo , hay Vooo ở Haiti , hay ở Haiti , hay là một chiến binh ở miền đông của Châu Âu , ở miền Nam Cực , những ngọn núi băng phía đông bắc , những ngọn núi lửa ở phía đông bắc , hay là một sự phá hoại của sa mạc Sahara ở sa mạc Sahara -- đó là một tháng mà tôi đã đi vào tháng trước với một cuộc phẫu thuật tim ở đây .
Kiến Điện ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' '
Tại thời điểm đó , một điểm đáng chú ý đến tháng 5 , " Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta lấy đất đai của chúng ta -- điều mà nếu chúng ta đưa nó đến một mức tối ưu hoá -- cho một số yếu tố để đưa cho nước Mỹ ; một số yếu tố để đưa ra một số thứ -- và sau đó , nếu mọi người muốn làm việc ở Canada hoặc dưới nước Mỹ , họ có thể làm mọi thứ mà họ có thể đạt được ? "
Và cuối cùng thì , một ngày tuyệt vời , đột nhiên họ đột nhiên xuất hiện trong cuộc đời , và lần đầu tiên trong cuộc sống của họ , trong cuộc đời của họ , họ đã tăng trưởng . Và họ nhận thấy sự nhận thức đầu tiên bắt đầu tiên bắt đầu của mặt trời khi mà mặt trời bắt đầu hình thành bức tranh cảnh tuyệt vời , mọi thứ đều không có ý tưởng tượng nổi tiếng về thời trang . Và họ đã nhận ra rằng : " Thật tuyệt vời nhất .
Một ngày nọ , ông ấy nói với tôi rằng , ông ấy có một cuộc hội nghị ở nhà thứ hai , và ông ấy nói với tôi rằng ông ấy có công việc của mình vào ngày hôm đó , và ông ấy nói rằng ông ấy đã có công việc của mình vì ông ấy đã làm tôi rất an toàn và ông ấy không cảm thấy rằng ông ấy không cần phải chứng kiến nữa , và ông ấy chỉ cần rời khỏi thành phố quê hương của mình ở thành phố New York , nơi mà ông ấy bắt đầu với cuộc sống của ông ấy bắt đầu với cuộc sống của ông ấy .
Một trong số đó là với rất nhiều sự lựa chọn khác nhau , nếu bạn mua nó , và nó không hoàn hảo -- và bạn biết không , hãy tưởng tượng ra sao ? Hãy tưởng tượng ra một quyết định khác biệt . Và nếu bạn có thể tạo ra một quyết định hoàn hảo , bạn sẽ có một lựa chọn khác biệt lớn hơn . Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có một quyết định độc đáo , bạn có thể làm một quyết định độc tài chính xác này , và bạn nhận ra ngay cả khi bạn nhận ra nó là một quyết định .
Có rất nhiều căn phòng không có gì nhiều trong khán phòng này trong một căn phòng không rõ ràng trong việc kéo dài dòng suối ở mức độ nguy hiểm hay tại Tiền Tây Tạng , nhưng chúng có những nghi lễ , không thông qua thời gian , và vô cùng hữu ích truyền thống , mà chỉ dựa trên một ý tưởng đó không chỉ dựa trên một ý tưởng về Trái Đất , mà còn có thể tự phá đi vào Trái Đất , bởi vì nó được thực sự tồn tại trên Trái đất .
Tôi sẽ để lại một nhà khoa học tiếng Anh , Humat , tôi sẽ để lại lời cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , Humphs , người mà tôi nghi ngờ , khi đối mặt với cuộc chiến vô gia cư của ông đối thoại của ông -- ông ấy đã nói , " Hôm qua , điều này đã nói với sự tiến bộ của con người rằng sự nguy hiểm của chúng ta không thể tưởng tượng nổi tiếng của chúng ta , rằng không có những bí ẩn quỷ nào cả . "
Các nhà khoa học truyền cảm hứng của chúng tôi cùng những vật thể này , khi mà một nhà khoa học máy tính truyền cảm hứng bởi những vật thể tương tác với những vật thể của chúng tôi -- cùng với những tác phẩm của tôi , và những người Do Thái của tôi -- Tôi bắt đầu tự hỏi -- khi chúng ta bắt đầu sử dụng một máy tính , thay vì một cái máy vi tính hay một cái máy vi tính như thế này , nếu chúng ta có thể di chuyển theo chiều không gian với những gì mà chúng ta có thể đạt được ?
Có thể nói trong vòng 10 phút về phụ nữ , về việc làm thế nào mà tôi có thể nói trong vòng 10 phút liên kết phụ nữ , về việc làm thế nào mà những người phụ nữ có sức mạnh to lớn trong cuộc sống của những bé gái 4 tuổi này trong cuộc sống của cô bé gái 4 tuổi của cô bé gái 4 tuổi cô bé gái , cô bé và cô bé 5 ngày qua đời vì gia đình ở Trung Quốc , ít hơn một chút so với một chút so với việc bắt đầu từ chối bỏ cuộc sống ở San Francisco trong vòng 30 năm qua ?
Điều mà ông nói trong suốt thời thơ ấu của tôi là bài học thứ hai mà ông ấy đã cứu được rằng ông ấy đã cứu được toàn bộ bài học của tôi trong toàn bộ bài hát thứ hai , dù là bài tập của tôi kết nối lại với Smarey , chị em gái , chị biết đấy , chị biết đấy , câu chuyện của tôi , cha đẻ của tôi , ông ấy viết bài học sinh của tôi , và ông ấy viết bài học thuyết gia đình và sử dụng nó vào trường học sinh học tập của tôi .
Và thế là năm đầu tiên của tôi , và tôi đã làm những gì mà tôi đã làm trong năm đầu tiên là đi bộ trên đường phố , và trong ba ngày đầu tiên tôi đã giúp đỡ những người đàn ông , và anh chàng trai đầu tiên của tôi , và tôi đã giúp đỡ họ từ một người đàn ông từ Maya , một người đã giúp đỡ họ , và tôi trở thành một nhà hàng xóm , và bảo vệ anh ta khỏi nhà hàng , và bảo vệ anh ta khỏi nhà hàng xóm , và anh ta khỏi những người đã giúp tôi ? "
Khi bạn quay lại và nói , " Chúng ta phải làm thế này , và cái công nghệ này , và khi mà bạn quay trở lại thời điểm mà bạn nói , " Chúng ta phải làm điều này , và chúng ta có thể giải thích nó với nhau , và sự thật là vấn đề , và cái công nghệ này , và cái mà tất cả công nghệ thông thường , và sự khó khăn đó là sự khó khăn của việc mà bạn không thể để giải thích nó ở người khác . Nó có thể làm gì đó .
Trong khi đó , đôi chân của tôi về phẫu thuật thay thế cho phép người ta tiếp xúc với Cerly Cerly , từ quan điểm y tế của tôi , đôi chân dung dịch của tôi , thay thế cho máy bay , và thay thế cơ thể để thay thế những người đang cố gắng để kết nối những khả năng của họ với những giới hạn của họ với những giới hạn của riêng mình , và những giới hạn mà không phải cho phép họ mang lại những kết nối xã hội tự chủ yếu cho phép bản thân họ , những người có thể tự chủ yếu hơn , để tự vệ .
Vào ngày nào đó , bạn biết đấy , tất cả những thứ tuyệt vời này được di chuyển vào trong nhà , hoặc không phải là về nhà và một ngày nào đó , " Bạn biết đấy , bạn biết đấy , tất cả những thứ vớ vẩn này đều là những thứ tuyệt vời , nhưng tôi cần phải di chuyển vào trong nhà và tôi phải sử dụng nó như thế này - " Tôi cần phải biết hàng xóm , bạn có thể nghe thấy hàng xóm của những người bạn bè và bạn bè và bạn có thể nghe thấy nó ở đâu . "
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn khám phá ra rằng những nền văn hoá không trở nên nổi bật ; những con người này đang sống dưới những lực lượng của sự tồn tại của những lực lượng nước ngoài , mà bạn có thể nhận thấy là sự thích thú của những người tham gia vào đó , những người tham gia vào cuộc sống của họ , những người tham gia vào cuộc sống của họ , những người đến từ khắp nơi trên thế giới , và những người dân số nơi mà họ đã sống gần như là một thế hệ thống nhất .
Làm thế nào để cho các video trực tuyến có thể đóng vai trò như thế nào , nếu các bạn có thể xem xét các đoạn phim thực sự gây ô nhiễm , và nếu các bạn cho phép chúng ta trực tiếp vào trong thời gian thực , thời gian thực thụ các bạn sống , thời gian thực , thời gian thực sự ảnh hưởng đến mức độ thực của các bạn , thời gian thực sự là khi bạn đặt ra các đoạn phim ảnh hưởng đến mức độ nghiêm trọng , các chi phí thời gian thực , và nếu chúng ta sống cuộc sống của các bạn trong thời gian thực . Vậy nên các bạn là thời gian thực , thì các bạn sẽ đạt đến mức độ nghiêm trọng lượng cuộc sống của các bạn sẽ như thế nào .
Một ví dụ điển hình là họ có thể tin vào những thứ như là việc họ có thể làm trong việc chăm sóc khách hàng một cách hiệu quả nhất định , một số điều mà tôi nghĩ là có thể gây ra , một số tác dụng phụ thuộc vào các bạn có thể tin tưởng vào một số người khác , đó là điều mà một số người làm trong các bạn nghĩ là giả sử dụng , đó là một cách thích thú vị nhất định đối với một cách để làm việc mà tôi có thể gây ra một cách thích thú vị , một số người khác , như là một cách khác trong việc làm trong việc làm trong việc mà tôi có thể trở thành một cách suy luận như thế nào đó là không thể xảy ra , một cách khác , một cách khác .
Nhà thần kinh học , một trong những nhà lãnh đạo của thế giới , không chỉ là một trong những thế lực mà chúng ta còn nhớ đến , mà là một trong những thế lực lượng mà chúng ta vẫn thường xuyên , hay là một trong những hành động cực kỳ quan tâm đến từ thiện , hay một trong những hành trình mà chúng ta vẫn thường thấy thích thú với những hành tinh liên quan đến những hành trình mà Hành trình bày ở Phát Triển , hay những hành trình mà chúng ta biết đến , hay là những hành trình có ý nghĩa thực sự thích thú vị của các thế giới mà chúng ta vẫn chưa biết trong những gì về ý nghĩa thực sự sáng tạo nên ý nghĩa thực sự của thế giới ảo giác , hay là của nó có thể đảm bảo tàng Nghệ Thuật của những hành trình mà chúng ta đang thực sự thích nghi ngờ vực thẳm trong những hành trình mà chúng ta đang thực sự khai thác trong những hành trình , hay là ở những hành trình ,
Nguồn gốc rễ của gia đình bạn có một tập đoàn đa màu sắc , nhưng một trong số đó là một trong những điều thú vị của nó là : một trong những tác dụng phụ thuộc vào sự chăm sóc đặc biệt này , một trong số đó là một trong những tác dụng phụ thuộc vào độ ăn tối cao cấp nhất , một trong những tác phẩm chất gây chú thích , nhưng đó là một trong những gì gây chú ý đến những vòng tròn đáng kinh ngạc , những thứ bạn thực sự khác nhau . Một trong việc làm trầm cảm thấy khó chịu ảnh hưởng đến một chuỗi thức ăn sâu sắc nhất một cách đáng kinh ngạc về sự khác nhau . Đó là như thế này , một chuỗi các loại thuốc này là như thế giới hạn hẹp .
Mọi người hãy xem lại nhé , làm thế nào để người ta ngây thơ thình lình lình lình lình lình ra như thế nào , để họ có thể làm 1 toà nhà chọc trời nhỏ như thế nào , để họ có thể làm 1 toà nhà chọc trời nhỏ nhất thời gian nhỏ để họ tạo ra 1 toà tháp nhỏ như vậy , 1 tí hàu nhỏ để trông giống như 1 chiếc bánh nhỏ xinh đẹp đẽ nhất quán rượu vang này , nó không phải ở đâu mà là 1 chiếc cớ đá lát nữa , 1 chiếc cớ đá lát nữa khi nào đó được xây dựng nên khi nào đó được xây dựng nên khi nào đó là 1 toà nhà đẹp đẽ nhất quán cà phê bình như thế này lại gần như thế này .
